3月1日起 一批新规正式施行 一起来看看3月份 生活将有哪些不一样！          版权归原作者所有，如需转载请注明出处	明天起，一批新规正式施行。一起来看看3月份，生活将有哪些不一样！          来源：人民网、人民日报 编辑：陶瑞祥
钓鱼：寂静河湾连钓翘嘴白鱼	钓鱼：鲶鱼当饵鱼，就这么钓大家伙，用生鸡肝多好啊！
笑动剧场20201202完整版：搞笑相声	笑动剧场20210119完整版：搞笑相声
熊出没：光头强按计划书上的去砍树，结果计划书丢了！	熊出没：光头强按计划书上的去砍树，结果计划书丢了！
牛年央视春晚C位是谁？	牛年春晚C位是谁？
影视：李佳爱上靳东，戏里失控、真情流露	影视：李佳本色出演，撩帅哥靳东
记者从市委依法治市办获悉，近日，省委依法治省办发布《关于2020年全省法治政府建设示范地区和项目命名的决定》，合肥市获评全省法治政府建设示范市，长丰县和合肥高新区管委会分别获评全省法治政府建设示范县和示范区。	记者从市委依法治市办获悉，近日，省委依法治省办发布《关于2020年全省法治政府建设示范地区和项目命名的决定》，合肥市获评全省法治政府建设示范市，长丰县和合肥高新区管委会分别获评全省法治政府建设示范县和示范区。
最全！一图读懂2021年《政府工作报告》	一图读懂2021年《政府工作报告》
2月27日香港知名喜剧演员吴孟达在香港病逝享年70岁吴孟达出生于福建厦门7岁随家人移居香港1973年报考第三期香港无线艺员培训班正式开始踏足影视行业吴孟达的作品曾伴随一代人的成长他曾凭借《赌圣》《逃学威龙》等电影获香港电影金像奖最佳男配角提名凭借《天若有情》夺得1991年的金像奖最佳男配角与周星驰	2月27日香港知名喜剧演员吴孟达在香港病逝享年70岁吴孟达出生于福建厦门7岁随家人移居香港1973年报考第三期香港无线艺员培训班正式开始踏足影视行业吴孟达的作品曾伴随一代人的成长他曾凭借《赌圣》《逃学威龙》等电影获香港电影金像奖最佳男配角提名凭借《天若有情》夺得1991年的金像奖最佳男配角与周星驰
在球队遇到困难的第四节的最后关键时刻，以及加时赛的开局阶段，张镇麟分别用自己的进攻得分和防守对手成功为辽宁男篮赢得生机。在队中最能得分的两名球员易建联和马尚布鲁克斯，一个暂时不能回归，一个又因伤缺阵的情况下，大家还是打出了自己的特点，也表现出了他们十冠王的底蕴和韧性。	不管此前如何，也不管未来如何，就眼下的这场比赛来说，张镇麟觉得配得上一个全明星首发球员的名额。知名篮球评论员苏群，则是在网络上表示：“辽宁队把张镇麟送回首发，辽宁队变成‘空接之队’，张镇麟和郭艾伦、赵继伟多次上演空中接力，全场拿下46分
湖人打散火箭后，詹姆斯喜忧参半！哈登联手杜欧，卫冕大敌诞生了	篮网大胜迎接哈登！杜少三节25+5，死神收割连砍10分，湖人难办了
香港特区政府卫生署卫生防护中心1月14日下午介绍，截至当日零时，香港新增新冠肺炎确诊病例29例，包括本地感染病例26例，其中13例无感染源头，输入性病例3例。香港累计报告新冠肺炎确诊病例9414例。（总台记者金东）	香港特区政府卫生署卫生防护中心1月10日下午介绍，截至当日零时，香港新增新冠肺炎确诊病例31例，包括本地感染病例28例、其中9例无感染源头，输入性病例3例，累计确诊病例升至9236例。（总台记者金东）
2021年3月4日18时30分，廊坊三河市西环路消防救援站接到报警称，位于三河市杨庄镇韩各庄村口附近发生交通事故，有人员被困，急需救援。接到报警后，西环路消防救援站立即出动2部消防车及10名指战员赶赴现场实施救援。	2021年3月4日18时30分，廊坊三河市西环路消防救援站接到报警称，位于三河市杨庄镇韩各庄村口附近发生交通事故，有人员被困，急需救援。接到报警后，西环路消防救援站立即出动2部消防车及10名指战员赶赴现场实施救援。
知名歌手公布恋情被粉丝唾骂，用单身人设骗取粉丝的钱来养女友	爱豆真的不能恋爱吗？高嘉朗高调公开恋爱，粉丝回复让人心情复杂
暴风眼：安静母亲发生车祸是有人谋划的？其实这真的只是一次意外	《暴风眼》第17-18集预告：苗霏怀疑马尚身份，安静妈妈钟意杜猛
25岁郭麒麟火上热搜：“我爸是郭德纲，这不丢人！”	郭麒麟官宣！5千万网友被打脸：一个富二代，你凭什么这么火？
【徐静雨】剖析字母哥施压的3大信号，目标几乎锁定詹姆斯哈登！	【徐静雨】想逼走字母哥？弄来保罗就行，当年詹姆斯就这么走的！
说起来，吴孟达也可以算是香港影坛黄金年代的标志之一了，在他四十多年的演员生涯里，虽然几乎没有演过什么主角，但却以各种喜剧小人物形象深受观众喜爱，是港式喜剧的标志性演员之一，被圈内誉为“黄金配角”。在周氏喜剧中，周星驰和吴孟达宛如相声演员中的逗哏捧哏，一张一弛，贡献出许多经典桥段。	说起来，吴孟达也可以算是香港影坛黄金年代的标志之一了，在他四十多年的演员生涯里，虽然几乎没有演过什么主角，但却以各种喜剧小人物形象深受观众喜爱，是港式喜剧的标志性演员之一，被圈内誉为“黄金配角”。
黑龙江新增病例呈下降趋势石家庄3日起全面复工复产	每日疫情速报|黑龙江新增病例呈下降趋势石家庄3日起全面复工复产
美国疾控中心：新冠肺炎变异毒株在美传播效应开始显现	美国确诊超2846万例，美疾控中心：变异毒株传播效应开始显现
曼联新核否认对强队无所作为：不能只看传射数据，但我确实可提高	英媒：曼联为林加德标价2000万镑计划+钱与西汉姆交换赖斯
《我就是这般女子》定档，关晓彤倒追侯明昊，这动作只有她的身高可以完成	《我就是这般女子》定档，关晓彤倒追侯明昊，这动作只有她的身高可以完成
详解新刑诉法解释：以“最多数量条文”应对新问题	新刑诉法解释：死缓二审案件一律开庭审理，完善程序和方式
不松劲儿！春节防疫表情包上新！	【不松劲儿】春节防疫表情包上新！
周一002英格兰冠军联赛 沃特福德VS女王公园巡游者 比赛时间：2021-02-0203:45 赛事提点：降班马沃特福德本赛季为冲超而战，球队近4战3胜1平状态不俗，主场能力出色；女王公园整体实力处于下风，本赛季为保级而战。但球队已连续5轮做客不败。 周一003西班牙甲级联赛 皇家贝蒂斯VS奥萨苏	周一002英冠沃特福德VS女王公园巡游者 比赛时间：2021-02-0203:45  赛事提点：降班马沃特福德本赛季为冲超而战，球队近4战3胜1平状态不俗，主场能力出色；女王公园整体实力处于下风，本赛季为保级而战。但球队已连续5轮做客不败。 周一003西甲皇家贝蒂斯VS奥萨苏纳 比赛时
疑似好事将近？韩媒曝玄彬孙艺珍已搬入婚房同居	韩媒曝玄彬为孙艺珍买房，上演霸道总裁金屋藏娇，经纪人回应好甜
北京时间2月4日凌晨4时15分，2020-2021赛季英超联赛第22轮继续进行，利物浦坐镇安菲尔德球场迎战布莱顿。上半场比赛双方机会寥寥，萨拉赫单刀机会打飞，伯恩错失良机。下半场比赛，阿尔扎特打破僵局，利物浦再难有所斩获。最终，全场比赛结束，利物浦在主场以0-1的比分爆冷不敌布莱顿，主场两连败，英超	北京时间2月4日凌晨4时15分，2020-2021赛季英超联赛第22轮继续进行，利物浦坐镇安菲尔德球场迎战布莱顿。赛前双方公布了首发。 利物浦首发：62-凯莱赫、66-阿诺德、47-菲利普斯、14-亨德森、26-罗伯逊、5-维纳尔杜姆、6-蒂亚戈、7-米尔纳、23-沙奇里、9-菲尔米诺、11-萨拉
人社日课|《网络招聘服务管理规定》主要有哪些规范？	人社日课|网络招聘服务准入与监管
本文由明星粉丝团作者芦笙原创，未经允许不得转载 相信不说大家也知道，陈翔和毛晓彤的事情已经过去了好几年了。两个人之前的恋情持续了几年的稳定期，但是后来因为各种原因就分手了。而关于分手这件事情，也闹得满城风雨。是毛晓彤的朋友晒出聊天记录，也有监控看到陈翔和另外一名女星一同回家。总而言之，大家最后总结和	日前，陈翔毛晓彤这对旧爱再次被炒上热搜。起因是某一网友真人出镜录制视频爆料称当年陈翔惨遭毛晓彤陷害，表示陈翔与毛晓彤分手在前，与江铠同早就是朋友关系，而当天被毛晓彤撞见两人只是聊天而已。所谓抓现行，不过是毛晓彤陷害罢了。  视频一出很快便引发网络热议，而陈翔粉丝更是蜂拥而上对毛晓彤进行各种谩骂，指责
福原爱曾自曝江宏杰像姐妹、手机，江宏杰常用第三者的角度看问题近日，有媒体爆料，福原爱与江宏杰已经离婚。七个月前的访谈中，她把江宏杰称为姐妹、朋友，甚至是iphone，还说最欣赏他用旁观者的角度，而不是老公的角度看问题。今天，日本媒体报道称二人已经离婚，而离婚的隐患在她怀第一胎时就已经埋下。	在前些时间，两人传出了婚姻出现裂痕的消息，虽然江宏杰发文辟谣，在网络上发文澄清，但是广大吃瓜群众还在热议。有日本媒体就发表评论文章称，福原爱与江宏杰虽然两人还没有离婚，但是两人的感情出现裂痕，正是在生活中的一些小事，则成为夫妻感情的绊脚石。许多粉丝都认为两人是门不当户不对，所以才不看好两人的婚姻。
上海人又见证历史了！断崖式降温马上到，更崩溃的是：这周可能只有一天不下雨	上海断崖式降温马上到！更悲催的是...这周几乎天天有雨
【德信影城•预售已开】爆笑喜剧《大红包》提档1月22日上映，“包笑男孩儿”重金贺岁！！	【新片预告】《大红包》一场由红包引发的喜剧，就此展开了……
过往，王仕鹏曾明确表示，火箭队不该退役哈登球衣，现在，王仕鹏被打脸了。火箭老板费尔蒂塔表示，“哈登将永远是火箭队的一员，他让我拥有球队的这三年是令人难忘的，同时他也为这支球队带来了8年的成功，他为我们的球迷以及社区创造了非凡的回忆。”	北京时间3月3日消息，来自美媒体的报道称，今天在接受采访时，火箭队老板蒂尔曼-费尔蒂塔透露，球队计划未来退役詹姆斯-哈登的13号球衣，以此感谢他为休斯顿效力8个赛季做出的贡献。根据赛程安排，本周四火箭队将坐镇主场对阵篮网队。
国家医疗保障局相关负责人此前在国新办发布会上表示，2021年年底前将实现异地就医结算备案、门诊费用跨省直接结算6项跨省通办服务事项。对此，人社部上述负责人表示，电子社保卡已经在全国范围实现申领，实体社保卡基本做到省内一人一卡。	国家医疗保障局相关负责人此前在国新办发布会上表示，2021年年底前将实现异地就医结算备案、门诊费用跨省直接结算6项跨省通办服务事项。对此，人社部上述负责人表示，电子社保卡已经在全国范围实现申领，实体社保卡基本做到省内一人一卡。
救援人员已经打捞出疑似属于该飞机的部分残骸、机上乘客的遗物，以及疑似该航班遇难人员的遗体残骸。他要求有关各方尽最大努力搜寻失事客机上的人员，并要求国家交通安全委员会调查失事原因并尽快发布相关报告。	 当地时间1月9日，印尼三佛齐航空的SJ182航班客机坠毁，随后印尼交通部、海岸警卫队、印尼海军、警察展开24小时不间断联合救援。经调查，该架飞机是三佛齐航空公司采购于美国的“二手飞机”，至今已服役27年。目前救援工作仍在持续，已有部分遇难者遗体被发现。
（福建省福州市纪委监委）	（福建省福州市纪委监委）
北京时间3月6日上午，著名NBA记者确认，活塞球星格里芬已经正式和活塞达成买断，成为自由球员。在此之前，格里芬方面已经和活塞达成一致，格里芬在交易完成前，不会再代表球队出场。意外的是，就在格里芬和快船达成1.73亿顶薪续约后，快船将他交易到了底特律活塞。	北京时间3月6日/讯底特律活塞正式官宣，和格里芬达成买断协议，后者将在48小时认领期后成为完全自由球员，活塞晒照并感谢格里芬；目前活塞老板、格里芬本人都已发表声明；格里芬被买断后引热议，篮网、湖人和快船等豪强都想引援他。
第一场半决赛，世界排名第11位的中国00后小将颜丙涛，开局打出94分，1-1与卫冕冠军斯图亚特-宾汉姆战成平局，正式开启冲击决赛席位和冠军之旅！来到这场大师赛的第一轮，宾汉姆以6-2轻松战胜塔猜亚。本场比赛再次交锋，宾汉姆开局率先发力，而颜丙涛则在第二局开始进入状态。	1月15日晚21点，2021年斯诺克大师赛展开第3场1/4决赛争夺，中国独苗颜丙涛与马奎尔狭路相逢，胜者入围4强。颜丙涛与马奎尔的对决很有意思，2人无论是性格还是球风都大相径庭：颜丙涛少年老成心理素质稳定，关键时刻不手软；马奎尔性如烈火，场面不顺就喜欢发飙，则也影响了他取得更大成就。
新增医保药品“逢进必谈”医保目录结构更加优化目前，我国治疗重特大疾病的独家药品，纳入目录主要采取谈判的方式，就是“逢进必谈”。国家医保目录谈判，2018、2019、2020年分别谈判纳入17个、70个和96个药品，价格降幅分别为56.7%、60.7%、50.64%，均达到一半以上。	艾滋病丙肝及新冠肺炎用药纳入医保在2019年、2020年医保目录调整中，增加了艾滋病用药4个、丙肝用药4个，以及2个治疗新冠肺炎的药品，为常态化疫情防控提供支撑。
面对实力一般的对手，皇马竟然输球，只因三大罪人！	87-4！皇马载入史册的稀烂手笔：同样价钱进球差22倍，肠子悔青
大连的王副主任被免职卢书记受到党内警告处分	大连市通报“女干部”和“卢书记”处理结果！
黎智英等24人涉非法集结提堂案件押后审讯	黎智英涉非法集结案提讯，由“铁甲威龙”囚车押抵法院
1月14日，土耳其总统埃尔多安（中）在安卡拉一家医院接种中国新冠疫苗。当日，埃尔多安在安卡拉接种中国科兴公司研发的新冠疫苗。埃尔多安随后在社交媒体上宣布了这一消息。新华社发1月14日，土耳其总统埃尔多安（左）在安卡拉一家医院接种中国新冠疫苗。当日，埃尔多安在安卡拉接种中国科兴公司研发的新冠疫苗。	当地时间1月14日晚，土耳其总统埃尔多安在首都安卡拉接种中国科兴公司研发的新冠疫苗。他呼吁土耳其政党领袖和议员们鼓励民众接受并认可疫苗接种。
对于两人分手的原因众说纷纭，台媒曾在去年年底收到网友爆料，称林达光20年年初仍有一个同居多年的女友，不久后跟梁静茹交往，质疑男方劈腿。从这段文字看出，二人可能是三观不合选择和平分手，经纪公司也在同一时间回应，称：“彼此对人事物价值观大不同，在适当的时候选择退回朋友关系，也是一个成熟的选择。”	#梁静茹与男友分手# 2月20日，梁静茹在社交平台上发文：“世界上的任何关系不强求，个性不合的好聚好散。”随文附上风景图片，疑似与男友分手。据悉，梁静茹在2019年底宣布与前夫赵元同离婚。2020年11月曝光新恋情，男友是大她14岁的企业总裁林达光。
《你好，李焕英》破40亿！这部口碑与票房双丰收的电影中隐藏了这些教育细节......	《你好，李焕英》破40亿！这部口碑与票房双丰收的电影中隐藏了这些教育细节......
《哥斯拉大战金刚》国内定档3月26日（周五），影片同时发布了定档预告！《哥斯拉大战金刚》由亚历山大·斯卡斯加德、丽贝卡·豪尔、小栗旬、“小11”米莉·波比·布朗、艾莎·冈萨雷斯、凯尔·钱德勒等群星出演。	《哥斯拉大战金刚》将于3月26日公映《哥斯拉大战金刚》由亚历山大·斯卡斯加德、丽贝卡·豪尔、小栗旬、“小11”米莉·波比·布朗、艾莎·冈萨雷斯、凯尔·钱德勒等群星出演。
（观察者网讯）根据美国约翰斯·霍普金斯大学统计的数据，截至北京时间2021年2月4日5时23分，美国新冠肺炎确诊病例总数26533999例，死亡病例总数达到450088例。在过去约24小时里，美国新增确诊病例127341例，新增死亡病例3816例。	（观察者网讯）根据美国约翰斯·霍普金斯大学统计的数据，截至北京时间2021年2月3日5时22分，美国新冠肺炎确诊病例总数26406658例，死亡病例总数达到446272例。在过去约24小时里，美国新增确诊病例127952例，新增死亡病例3562例。
南昌县东新乡：禁毒宣传进酒店筑牢毒品侵害防护墙	素社禁毒在行动丨共建共治共享凝聚禁毒力量
证券时报网讯，3月2日，民航局再发熔断指令，对阿联酋航空公司EK362航班（迪拜至广州）实施熔断措施。阿联酋航空公司2月20日入境的EK362航班（迪拜至广州）核酸检测阳性旅客6例，自3月8日（航班入境日期）起，暂停该航班运行2周。	3月2日，民航局再发熔断指令，对阿联酋航空公司EK362航班（迪拜至广州）实施熔断措施。阿联酋航空公司2月20日入境的EK362航班（迪拜至广州）核酸检测阳性旅客6例，自3月8日（航班入境日期）起，暂停该航班运行2周。
国家医保局：新冠疫苗和接种费用由医保基金负担国家医保局副局长施子海2月20日在国务院政策例行吹风会上表示，本轮新冠病毒疫苗及接种费用政策已经明确，主要是两个要点：一是疫苗和接种费用由医保基金负担，财政对医保基金给予适当的补助，居民个人免费接种。	央视网消息：国务院新闻办公室今天（2月20日）举行政策吹风会。国家医保局表示，新冠疫苗和接种费用由医保基金负担，财政对医保基金给予适当的补助，居民个人免费接种。医保基金主要通过动用历年的结余来负担，不影响当期基金的收支，也就是说不会影响群众当期的看病就医。
天气预报今天夜间到明天白天：小雨转多云，微风转3级西北风,最低气温：3℃，最高气温：13℃。明天夜间到后天白天：多云转晴，全县最低气温-4～-1℃，对部分地区已开的杏花、桃花等可能造成冻害。后天夜间到3月3日白天：晴。3月3日夜间到3月4日白天：晴。3月4日夜间到3月5日白天：晴转多云。	天气预报今天夜间到明天白天：小雨转多云，微风转3级西北风,最低气温：3℃，最高气温：13℃。明天夜间到后天白天：多云转晴，全县最低气温-4～-1℃，对部分地区已开的杏花、桃花等可能造成冻害。后天夜间到3月3日白天：晴。3月3日夜间到3月4日白天：晴。3月4日夜间到3月5日白天：晴转多云。
中超又一争冠队更名成功！因为中超劲旅河北华夏幸福在今天官方宣布，他们的中性名变更已经经过中国足协和省市相关部门审核和批准，有即日起他们正式更名为河北足球俱乐部，这也标志着河北足球今天正式在中国职业足坛拥有了属于自己根正苗红的球队——河北队。	追本溯源！河北华夏幸福新名称首选河北足球俱乐部2月7日，肆客足球消息，河北华夏幸福新名称的首选是“河北足球俱乐部”。
健美冠军状态爆棚	健美冠军教科书般硬拉
美国司法部当地时间1月8日宣布，目前共有13人因6日的国会大厦抗议冲突面临联邦指控。司法部表示，除了已经被指控的人，还有其他的投诉“已经提交“，且”调查正在进行。“美国司法部负责华盛顿特区的代理检察官迈克尔·舍温（MichaelSherwin）说：“我的办公室与我们的各级执法伙伴一道，一直在迅速开	美国国会警察局局长将辞职【美国国会警察局局长拟于1月16日辞职】据美媒报道，在国会大厦抗议冲突事件后，美国国会警察局局长将于1月16日引咎辞职。局长史蒂文·桑德在1月7日表示，警方此前预计将有示威事件发生，但没想到最后事件演变成暴力袭击。他表示他在执法30年中从未经历过这样的事件。
“对返乡群众乱加码就是乱作为，就是懒政”	国家卫健委回应地方防疫“乱加码”问题
根据D社的独家爆料，金珍妮和权志龙恋情超过一年。YG公司这种回应大家应该能看出来事情的真相了，YG公司这次应该也是没有十足的底气去澄清，如果权志龙和珍妮没有一点关系的话，YG应该也没必要含糊其辞。值得提及的一点是，在2013年她们两人合作过权志龙二专的主打歌《BLACK》。	哇！韩国D社拍到权志龙JENNIE秘密约会，疑似恋情曝光。据韩媒爆料称两人已经恋爱一年了，引发国内外网友热议。同时JENNIE把自己的车登记在权志龙名下上，在没有认证程序的情况下，就可以通过正门。记得权志龙说过自己喜欢像猫一样的女孩子，JENNIE不就是纯纯的猫系长相吗？
3月2日热榜|《山河令》热度飙涨，《黑寡妇》确定引进	《黑寡妇》电影定档4月29日在中国香港上映，定档预告公布。 《黑寡妇》原定于2020年5月1日在美国上映，后多次改档延期，最新定下的美国上映时间为2021年5月7日。 漫威官方尚未公布《黑寡妇》电影在中国内地的上映日期。 本文由游民星空制作发布，未经允许禁止转载。
据报道，吴孟达的丧礼已定于3月7日，在香港红磡世界殡仪馆地下敬礼堂设灵，8号的大殓仪式后，其灵柩将会至柴湾歌连臣角火化场进行火化。达叔好友田启文在受访时表示，因为疫情关系，不过多打扰大家生活，原定的追思会已取消。  网传吴孟达的遗体将运回厦门，田启文对此表示：“假的，没有这回事。”	据港媒报道，吴孟达的丧礼已定于3月7日于红磡世界殡仪馆地下敬礼堂设灵，8号的大殓仪式后，其灵柩将会送至柴湾歌连臣角火葬场进行火化。同时，吴孟达好友田启文在受访时表示，追思会将取消。吴孟达3月2日，红星新闻记者联系上田启文，他表示以上报道“是真的”。此外，近日香港电影金像奖官方悼念吴孟达，发布“达哥
优惠政策  声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。 好看”	来源：新闻综合 声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。
离婚工作健身三不误，金·卡戴珊比侃爷还从容	卡戴珊将于侃爷离婚？价值数亿豪宅成分歧，女方希望分到豪宅
【新时代文明实践】党建引领聚合力，快乐运动促和谐	【新时代文明实践】党建引领聚合力，快乐运动促和谐
近日，福原爱与江宏杰婚变的消息传的沸沸扬扬，4日，有台媒专程赶到江宏杰妈妈家中，进行采访。但江妈连说几句谢谢后拒绝了媒体，抱着孙子返回了房间。在放出的现场图中，江宏杰家中的装潢也被意外曝光。只见江妈站在屋子正中，四周仅有零散几个简易家具，房间墙壁也只是朴素纯白，并未做任何装修，甚至显得有些破旧。	【首发】近段时间，福原爱与江宏杰感情风波在网络上闹的沸沸扬扬，先是前不久被扒许久没互动，男方摘下婚戒，引婚变质疑，随后是昨天日媒证实二人婚变，原因是福原爱无法忍受长期遭受江宏杰语言暴力，还拍到了福原爱与男子约会画面，指其与江宏杰已协议离婚。
观影时突发身体不适！一电影院63人被送医，官方通报→	一电影院63人紧急送医！官方通报！
突发！一中国留学生身亡！	中国留学生在芝加哥枪击案中遇害“枪击之城”犯罪率持续飙升
记者从国家航天局获悉，2月5日20时，首次火星探测任务天问一号探测器发动机点火工作，顺利完成地火转移段第四次轨道中途修正，以确保按计划实施火星捕获。截至目前，天问一号已在轨飞行约197天，距离地球约1.84亿公里，距离火星约110万公里，飞行里程约4.65亿公里，探测器各系统状态良好。	记者从中国国家航天局获悉，2021年2月5日20时，首次火星探测任务天问一号探测器发动机点火工作，顺利完成地火转移段第四次轨道中途修正，以确保按计划实施火星捕获。截至目前，天问一号已在轨飞行约197天，距离地球约1.84亿公里，距离火星约110万公里，飞行里程约4.65亿公里，探测器各系统状态良好
肖战喜事连连，演艺事业和音乐方面齐头并进，大写的服气	官方发布肖战新歌MV，献唱《斗罗》插曲，粉丝被歌词感动
从吴孟达遗产5000万分配看：遗嘱继承、法定继承、受益人继承区别	田启文透露吴孟达葬礼将会开放公祭，追思会取消原因与家人有关
2021全新单曲《没有人在乎》来了！”在30号章子怡就发文支持汪峰的新歌：“老公明天要发歌，有没有人跟我一样兴奋”还配上了吃瓜的表情，汪峰还在评论区调侃：“明天还有大事发生吗？”配上了同款吃瓜的表情，章子怡更是回复铁粉说：“歌，听了，炸！	不料，1月31日凌晨，毛晓彤方发布与陈翔的对话录音，此事登上热搜话题，彻底锤了陈翔出轨，不得不说非常巧合。汪峰发布新歌《没有人在乎》汪峰新歌MV截图1月31日，汪峰正式发布新歌《没有人在乎》，并配文：“让大家久等啦，瓜吃多了会撑坏肚子，还是来点横货吧！
戴维斯小腿拉伤将缺席4周时间	他在上半场结束前小腿被撞伤
“黑豹”主演动作枪战惊悚片《21座桥》定档3月19号，预告片已发布	还能大银幕再见漫威黑豹，21座桥3月公映，但刚拿金球的不是它
6号线&3号线科技路站是3、6号线换乘站，为T字型换乘车站.3号线换乘6号线的乘客可从3号线站台换乘楼梯6号线站台乘车。6号线换乘3号线的乘客可以从6号线站台楼扶梯6号线站厅3号线站厅楼扶梯3号线站台乘车。1号线&9号线纺织城站是1、9号线换乘站，是西安主城区与临潼区接驳的车站。	6号线换乘3号线的乘客可以从6号线站台👉楼扶梯👉6号线站厅👉3号线站厅👉楼扶梯👉3号线站台乘车。6号线&5号线西北工业大学站是5、6号线换乘车站，为T字型换乘车站。
信息披露	信息披露
特朗普卸任后首次演讲释放啥重要信号？	卸任后首次演讲！特朗普将在保守派大会“复出”，美媒：标志着他重返全国政治舞台
吴孟达病逝享年70岁！达叔一路走好，感谢您陪伴我们的青春	主角吴孟达
市民政局今天发布消息，根据本市疫情防控工作最新形势，为做好常态化疫情防控，更好满足养老服务机构及老年人、家属服务需求，现对有关防控措施进行优化完善，自3月1日起执行。详见↓1.家属探视老年人的直系亲属和监护人近期（一个月内）未离开上海的，凭健康码和行程码可进入养老机构探视。	上海市民政局今天发布，根据本市疫情防控工作最新形势，为做好常态化疫情防控，更好满足养老服务机构及老年人、家属服务需求，现对有关防控措施进行优化完善，自3月1日起执行。详见↓01家属探视老年人的直系亲属和监护人近期（一个月内）未离开上海的，凭健康码和行程码可进入养老机构探视。
《小公主苏菲亚》捷德找到露辛达，向露辛达道歉	《小公主苏菲亚》地利姑妈完全被歌声迷住了
《比得兔2：逃跑计划》再度改档1905电影网讯日前，童话改编真人电影《比得兔2：逃跑计划》再度改档，由原定的6月11日提前至5月14日在北美上映，这也是该片第五次宣布改档。	《比得兔2》剧照新浪娱乐讯童话改编真人电影《比得兔2》再度改档，从6月11日提前至5月14日北美上映。继续讲述比得等贱萌的兔子们的故事，还有刺猬、獾、狐狸、鹿、猪等，各种动物与人类其乐融融，但是也会有意外和危险
春晚节目单来啦！！	春晚节目单来了！
牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报微博 校对|张晨校审|陈亚莉责编|李瑶 主办|九寨沟县融媒体中心 新浪微博@微九寨	牛年 一起向前“犇”！ 来源丨人民日报 编辑丨侯育蓉韩莹 责编丨李鑫 审核丨乔沼珲董晓丹焦肖飞 监制丨卫江鹏张文芳 △“家风家教”系列动漫短片——第一集《爱党爱国爱中华》
据@吉林市发布微博28日消息，2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。23时10分恢复供电，相关岗位工人在准备恢复生产过程中，吸入有毒气体，被迅速送往专业医院进行救治，5人经抢救无效死亡，8名伤者目前生命体征平稳，没有生命危险。	据吉林发布2月28日消息，2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。23时10分恢复供电，相关岗位工人在准备恢复生产过程中，吸入有毒气体，被迅速送往专业医院进行救治，5人经抢救无效死亡，8名伤者目前生命体征平稳，没有生命危险。
美国众议院表决通过参议院修正的预算决议将进一步推进新冠纾困计划	美参院通过疫情援助预算决议哈里斯投下关键票
刘德华成为央视新闻短视频账号的唯一关注人，足以见到他在观众心目中的位置。那个年代的大部分香港艺人都是这样子过来的，刘德华凭借出色的艺术天分进入娱乐圈，多年下来拍了很多部电影，但大部分都是为了生活妥协之下的作品。值得一提的是，随着香港娱乐行业黄金时代的过去，很多老牌艺人也开始走穴捞金。	平时总说刘德华知名度多高，国民度有多恐怖，上了抖音才知道那是真恐怖，入驻两天明星榜霸占第一，影响力是后9名的总和：刘德华血洗抖音的同时也撕掉了“顶流”的遮羞布。所以“顶流”在微博这种组织度高的平台很生猛，到了去中心化的抖音就原形毕露了，脱脱水实际也没多少真流量。
▲请点击图片放大查看 监制/玉润编辑/红尘 来源/县疫情防控指挥部石泉融媒 团团圆圆才是年啊	▲请点击图片放大查看 监制/玉润编辑/红尘 来源/县疫情防控指挥部石泉融媒 团团圆圆才是年啊
北京时间2月7日消息，据《辽宁日报》报道，本赛季效力于山东男篮的原辽宁男篮的功勋外援哈德森将在出现在今年的辽宁春晚当中。“结束第二阶段联赛的辽宁男篮今天返回沈阳，部分教练和队员晚上将参加辽视春晚录制。原辽篮功勋外援哈德森也同机抵达沈阳参加春晚录制，搭档宋小宝出演小品。”《辽宁日报》在社交媒体上写道	2月6日分享辽宁男篮3条消息，分别与哈德森重返沈阳，曝第三外援浮出水面，杨鸣满意第二阶段比赛有关。据《辽沈晚报》报道，山东男篮外援哈德森也一同抵达沈阳，他将与明星宋小宝共同录制辽视春晚节目。杨鸣满意第二阶段比赛在第二阶段比赛结束之后，主帅杨鸣也接受辽媒采访，在采访时杨鸣对第二阶段表现进行点评。
勇士复仇快船！乔治又成背景板，最后两防被进6分，库里呐喊庆祝	20分算个啥？勇士一波流52-18带走比赛，依旧是快船克星？
丸山说：“我们不是现在就要求中止（圣火传递），将视疫情状况以及（中央和东京都政府防疫对策）是否有改善再做决定。”他10日批评首都疫情防控能力差，质疑东京都政府是否有资格举办奥运会。共同社报道，岛根县考虑取消奥运圣火传递反映日本民众对今夏举行奥运会的强烈忧虑。	新华社照片，东京，2021年2月17日这是2月17日拍摄的联合记者会现场。当日，国际奥委会、国际残奥委会和东京奥组委在日本东京召开联合记者会，就东京奥运会、残奥会如何防疫进一步向媒体说明情况并回答问题。2月15至17日，国际奥委会、国际残奥委会和东京奥组委举行远程会议，讨论防疫措施。
今天白天：全省多云，有4～5级、短时6级偏南风。最高气温：全省5～13℃。十五的月亮十六圆据专家介绍，今年的元宵节是“十五的月亮十六圆”，月亮最圆时刻为27日16时17分。	前几天晋南多地都下雪了但是不少老乡给小编留言说家乡没下雪别着急雪来了今天白天：全省多云，有4～5级、短时6级偏南风。最高气温：全省5～13℃。十五的月亮十六圆据专家介绍，今年的元宵节是“十五的月亮十六圆”，月亮最圆时刻为27日16时17分。
2月27日上午，内蒙古呼和浩特至山东济南间首次开行动车组列车，这也是内蒙古首趟开往华东地区的动车组列车，进一步密切了内蒙古与沿海经济发达地区的交通联系。	内蒙古首开直通华东地区动车组列车实现朝发夕至图为开通现场。铁路部门供图中新网呼和浩特2月27日电（记者李爱平）27日上午，内蒙古自治区呼和浩特至山东济南间首次开行动车组列车，这也是内蒙古首趟开往华东地区的动车组列车。图为开通现场。
春晚相声《如此家长》，戳中了无数家长的心	这个春晚相声发人深省，“如此家长”当不得
“别睡！别睡！”一声声呼叫，唤回一条生命……	“别睡！别睡！”一声声呼叫，唤回一条生命……
河北石家庄：除藁城、新乐外市域内低风险区检查站点取消	石家庄：近期将开通市域内长途客运业务，取消市域范围所有低风险区自行设置的检查站点
就在今天，詹姆斯打破了自己保持了9年的NBA纪录，还要拿MVP吗？	拒绝爆冷！湖人导演12分大逆转，詹姆斯一战创造3项纪录
2月28日，邮政速递合肥云谷路揽投部工作人员告诉澎湃新闻，27日下午，经合肥市公安局包河分局刑警大队调查，已确认手机被盗换事件与快递公司无关，“现在被偷的手机定位显示是在北京”。	2月28日，邮政速递合肥云谷路揽投部工作人员告诉澎湃新闻，27日下午，经合肥市公安局包河分局刑警大队调查，已确认手机被盗换事件与快递公司无关，“现在被偷的手机定位显示是在北京”。
马布里还在社交媒体上配上了一段文字“低位脚步决定进攻上限，背身技术决定生涯长度”。和深圳的比赛，由于沈梓捷因伤缺阵，王少杰在对位深圳两名内线赵义明和买尔丹时，移动和弹跳成了绝对的优势。上赛季王少杰的表现高开低走，去年夏天复赛后，因为伤病影响，王少杰陷入持续的低迷。	去年夏天，有媒体报道马布里看上了辽宁男篮的刘志轩，并且双方走得非常近，但因为辽宁男篮提出了500万的培养费，北控男篮方面拒绝了这个开价，随后马布里用许梦君交易得到了江苏男篮的侯逸凡。
事发经过及核实情况（一）关于高树英反映“被刘忠杰掌掴辱骂、抢走手机、不准报警”的调查情况2020年7月3日上午，彭某银（李坤明同母异父的兄弟）、高树英两家共7人先后来到东温泉镇政府，找镇长反映房屋拆迁诉求及解决其母亲生病问题，并将87岁的母亲雷某珍抬到二楼包某美（镇人大主席）办公室。	事发经过及核实情况(一)关于高树英反映“被刘忠杰掌掴辱骂、抢走手机、不准报警”的调查情况2020年7月3日上午，彭某银(李坤明同母异父的兄弟)、高树英两家共7人先后来到东温泉镇政府，找镇长反映房屋拆迁诉求及解决其母亲生病问题，并将87岁的母亲雷某珍抬到二楼包某美(镇人大主席)办公室。
关于“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况的通报漳州市成立由卫健、市场监管、工信、公安、龙文区政府等组成的事件处置工作组，针对群众和社会反映欧艾婴童健康护理用品有限公司生产的两款抑菌霜产品涉嫌违法添加激素问题，依法依规开展调查。	经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。在该起事件中，该面霜是属于消字号的产品。
据法新社华盛顿消息，美国众议院当地时间27日凌晨通过了规模达1.9万亿美元的新冠肺炎疫情一揽子救助计划。美国民主党人对此表示欢迎，认为这是向国内疫苗接种行动、不堪重负的地方政府以及数以百万计被疫情压垮的家庭注入新资金的关键一步。	当地时间2月27日凌晨，美国众议院投票通过了1.9万亿美元新一轮经济救助计划。这项由美国总统拜登提出的总额达1.9万亿美元的新一轮经济救助计划，旨在为受新冠疫情影响的美国家庭和企业提供财政支持。
江疏影回应粉丝不进组：老娘就是不进组	被爆团队离职率高，江疏影自黑式回应获赞，深扒女神微博我笑了
这样对孩子真的好吗？春晚相声《如此家长》主创这样说	这样对孩子真的好吗？春晚相声《如此家长》主创这样说
肖战参加《微博之夜》，穿着条纹衣服现身上海机场，感觉瘦了很多	肖战微博之夜造型帅出新高度，却被粉丝形容像“斯文败类”
2021/2/5星期五 A25 Disclosure	2021/2/5星期五 A14 Disclosure
“四川天府健康通”上线，泸州将全区域覆盖	今天起！巴中恩阳机场进出港需使用“四川天府健康通”
成都去西昌将更便捷乐西高速或明年上半年开建	成都到西昌再多一条高速路：乐西高速计划明年开建
1月15日，THE9组合官博发文称根据上海最新发布的隔离政策，虞书欣已主动在上海隔离，所以会缺席THE9去爱奇艺尖叫之夜晚会，而且也不能参加近期一些活动了。此消息一出，粉丝们竟然纷纷表示要好好照顾虞书欣，而且还心疼她不能好好工作了，这难道不是应该的吗？	如今传出停录信息也是引发了广大秀粉女孩们的关注。根据粉丝的说法，虞书欣是在发布封城通知的当天下午14时离开了河北廊坊大厂前往首都机场，且在16时30分从首都机场出发，18时45分到达了上海。网友们并不买账，认为官博说法仅指出了上海方面规定，而模糊了廊坊方面政策。
三八妇女节 放假半天！就在下周一！     其实除了妇女节 还有一些节是可以休息的  特别注意：部分公民放假的假日如果适逢星期六、星期日，是不再补假的。在部分公民放假的节日期间，对参加社会或单位组织庆祝活动和照常工作的职工，单位应支付工资报酬，但不支付加班工资。 来源|北方新报	三八妇女节放假半天！就在下周一！其实除了妇女节还有一些节是可以休息的特别注意：部分公民放假的假日如果适逢星期六、星期日，是不再补假的。在部分公民放假的节日期间，对参加社会或单位组织庆祝活动和照常工作的职工，单位应支付工资报酬，但不支付加班工资。内容来源：《全国年节及纪念日放假办法》、青岛12333
（三）面试和专业能力测试1.资格复审州（市）级及以上公务员主管部门在达到笔试最低合格分数线（须进行体能测评的测评结果为合格）的考生中，按不超过职位招录数2倍的比例和笔试成绩从高到低顺序，确定各职位参加资格复审人员，详见《报考指南》。	（三）面试和专业能力测试1.资格复审州（市）级及以上公务员主管部门在达到笔试最低合格分数线（须进行体能测评的测评结果为合格）的考生中，按不超过职位招录数2倍的比例和笔试成绩从高到低顺序，确定各职位参加资格复审人员，详见《报考指南》。
央广网烟台1月12日消息(记者刘华栋柴安东王成林)2021年1月11日晚8点48分，烟台市委接栖霞市委报告：1月10日下午2点，位于栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，冲击波将井通梯子间损坏，罐笼无法正常运行。事故发生时，井下有22名工人被困，因通讯信号系统损坏，目前尚未取得联系。	中新网客户端1月12日电据山东省烟台市人民政府新闻办公室官方微博消息，11日晚8时48分，烟台市委接栖霞市委报告：1月10日下午2时，位于栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，冲击波将井通梯子间损坏，罐笼无法正常运行。事故发生时，井下有22名工人被困，因通讯信号系统损坏，目前尚未取得联系。
降！降！降！这些钱要少收......	好消息！明确降费！！！
NBA全明星赛的两位队长詹姆斯和杜兰特今天通过电视直播完成了选人。杜兰特的头号签选择了自己的篮网队友欧文。由于需要养伤，杜兰特不会参加这次的全明星赛。他的替补是凯尔特人的球员塔图姆。替补方面，杜兰特率先选择。杜兰特队的替补还包括布克、锡安、拉文、兰德尔、武切维奇、米切尔。	队长詹姆斯和杜兰特各自组成了他们的全明星阵容，阵容如下勒布朗队：队长:勒布朗·詹姆斯，湖人选择1:雄鹿队的GiannisAntetokounmpo选择2:勇士队的库里(StephenCurry)。以上是勒布朗队和杜兰特队的数据对比，数据不包括杜兰特，很遗憾杜兰特将不参加比赛。
皇马官宣一好一坏两个消息：齐达内隔离复出，老佛爷感染被隔离	皇马官方公告
电影·看点太原中影国际影城今日，由程伟豪执导，张震、张钧甯、孙安可、李铭顺、张柏嘉等联袂出演的悬疑犯罪电影《缉魂》曝光首映礼口碑特辑，特辑中观众激动分享观影感受，导演与作家等圈内大咖也纷纷为影片点赞，惊喜、感动、震撼等形容不绝于耳，可见影片口碑之优异。	今日，由程伟豪执导，张震、张钧甯、孙安可、李铭顺、张柏嘉等联袂出演的悬疑犯罪电影《缉魂》曝光首映礼口碑特辑，特辑中观众激动分享观影感受，导演与作家等圈内大咖也纷纷为影片点赞，惊喜、感动、震撼等形容不绝于耳，可见影片口碑之优异。
北京时间2月6日，在今日结束的一场NBA常规赛中，篮网以117比123不敌猛龙，本场比赛，杜兰特因为健康安全协议无缘首发，职业生涯首次替补登场，而在下半场开场不久他就被告知无法继续比赛，无奈提前离场。全场比赛，杜兰特出战19分钟，8投3中拿到8分6篮板5助攻4犯规3失误。  由于杜兰特下半场不在，篮	尽管最近5胜1负的篮网状态火热，不仅双杀上赛季东部冠军热火，还力斩现任西部第一快船于马下，但面对猛龙这个两年来10战9负的苦主，篮网还是没敢有丝毫放松。  比赛之前，杜兰特已经因为密切接触追踪机制可能缺阵，后因所接触的人接受了进一步的检测可以替补出战。 按说，出于对本场比赛所有参与人员负责的态度，这
蒙古国图尔特附近地区北京时间12日5时32分发生6.8级地震	蒙古发生6.8级地震，震源深度10千米
国有股份制大行又招聘啦！ 校园/社会招聘齐发布 下拉查看公告详情↘ ▼ ▼ 兴业银行郑州分行校园/社会招聘 一、招聘对象及招聘人数 本次招聘同时面向2021年应届毕业生和金融从业人员，共计招聘15人。 二、工作地点 郑州市 三、招聘岗位及岗位要求 (一)理财经理岗 1、具有3年(含)及以上金融从业经	国有股份制大行又招聘啦！ 校园/社会招聘齐发布 下拉查看公告详情↘ ▼ ▼ 兴业银行郑州分行校园/社会招聘 一、招聘对象及招聘人数 本次招聘同时面向2021年应届毕业生和金融从业人员，共计招聘15人。 二、工作地点 郑州市 三、招聘岗位及岗位要求 (一)理财经理岗 1、具有3年(含)及以上金融从业经
北京时间2月6日凌晨，意大利足球甲级联赛第21轮国际米兰将客场挑战佛罗伦萨，紫百合佛罗伦萨和蓝黑军团国米的联赛第21轮交锋正式打响，佛罗伦萨排名联赛第11位，和他们过往几个赛季的表现差距不大。而国米则是高居积分榜次席，落后于身前的同城死敌米兰两个积分，在米兰本轮联赛的对手克罗托内实力非常有限的情况下	意甲：佛罗伦萨VS国际米兰 北京时间2021年2月6日凌晨3:45，意甲联赛第21轮，“紫百合”佛罗伦萨将在主场对阵“蓝黑军团”国际米兰。 佛罗伦萨本赛季整体表现欠佳，20轮联赛过后，取得了5胜7平8负的成绩，以22个积分排名联赛第11名。从数据面来看，紫百合成绩下滑的主因是进攻端的能力低迷，目前
“银幕第一硬汉”杨在葆去世	著名电影表演艺术家杨在葆去世，享年85岁，曾被誉为中国银幕第一硬汉
杜兰特一纪录比肩张伯伦！在哪里都是死神	关键时刻胜场第1！三巨头89+17+24刷爆纪录，杜兰特比肩张伯伦
在哈登离开休斯顿火箭队之后，关于火箭队未来是否会给哈登退役球衣，这个问题一度也是引起热议讨论。现在这个问题则是迎来最终答案，火箭队老板费尔蒂塔日前公开宣布表示，球队未来肯定将会退役哈登的13号球衣，虽然哈登目前已经不在火箭队，但费尔蒂塔称哈登永远都将是火箭队的一份子。	恨是因为哈登最终还是选择了离开，这些年在他身边的明星队友换了一个又一个，却还是无法在哈登的带领下去替火箭实现冠军梦。在哈登没有退役之前火箭也只会暂时封存13号球衣，待到哈登退役后再正式举行球衣退役仪式，所以哈登如果有朝一日选择回到火箭完全可以再穿上属于自己的13号球衣。
世卫组织：全球累计新冠确诊病例达89048345例	世卫组织：全球报告新冠肺炎确诊超8970万例死亡超194万例
城市副中心、新城及乡镇集中建设区规划再生水厂169座，总规模达到409.7万立方米/日。在中心城区、城市副中心、新城、乡镇中心区和其他区域按不同标准设置室外宏基站。	城市副中心、新城及乡镇集中建设区规划再生水厂169座，总规模达到409.7万立方米/日。在中心城区、城市副中心、新城、乡镇中心区和其他区域按不同标准设置室外宏基站。
搜狐韩娱讯韩国女团BLACKPINK成员JISOO近日为代言的女装品牌拍摄了一组最新宣传照。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国女团BLACKPINK成员JISOO近日为代言的女装品牌拍摄了一组最新宣传照。	搜狐韩娱讯韩国女团BLACKPINK成员Jennie近日为某杂志最新一期拍摄了写真。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国女团BLACKPINK成员Jennie近日为某杂志最新一期拍摄了写真。
（二）县（区）属以下城镇集体企业、城镇街道办企业、城镇私营企业职工自当地实行劳动合同制工人养老保险之月至1995年12月31日前不符合国家和省规定计算连续工龄的工作时间，不得补缴和计算缴费年限。	02县（区）属以下城镇集体企业、城镇街道办企业、城镇私营企业职工自当地实行劳动合同制工人养老保险之月至1995年12月31日前不符合国家和省规定计算连续工龄的工作时间，不得补缴和计算缴费年限。
《猫和老鼠》真人版2月26日欢乐上映！让我们一起在影院重归童年吧~	《猫和老鼠》真人版2月26日欢乐上映！让我们一起在影院重归童年吧~
来源：央视新闻客户端2021-01-1207:12三名旅客因走私干鱼翅及干海马，违反香港《保护濒危动植物物种条例》（《条例》），罪名成立，今日（11日）被判监禁。香港特区政府渔农自然护理署发言人表示，三名旅客从菲律宾马尼拉出发，2019年8月23日抵港。	三名旅客因走私干鱼翅及干海马，违反香港《保护濒危动植物物种条例》（《条例》），罪名成立，今日（11日）被判监禁。香港特区政府渔农自然护理署发言人表示，三名旅客从菲律宾马尼拉出发，2019年8月23日抵港。
篮网还在延续连胜的脚步，在以127-118击败国王之后已经取得7连胜，这追平了篮网近15年最长连胜纪录。在凯文-杜兰特还在休战的情况下詹姆斯-哈登继续挑大梁，拿到了29+11+14的他在只为篮网参加19场常规赛的情况下一数据已冲上队史第二位。	至于国王之所以能够跟篮网打得难解难分，国王新秀哈利伯顿在比赛中的爆发是很关键的事情，全场比赛下来哈利伯顿得到了23分5篮板9助攻的数据，虽然哈利伯顿得到了23分5篮板9助攻的数据，虽然他做得不错了，但是这依旧是没有办法帮助国王赢球。
【新春走基层】黄平县学坝村：春芽新鲜上市走俏春节市场近日，黄平县新州镇学坝村的大棚香椿已经陆续成熟。走进学坝村香椿大棚内，几个村民们正在采摘一株株香椿树上生长出的嫩椿芽，以供应春节期间的市场。	为更好的发展好蔬菜产业，上湖乡通过向上争取项目资金，在赤星、南坪建设5000亩高标准辣椒产业园。目前一期2000亩高标准的蔬菜大棚已建设完成，棚区道路通畅，水管网布设健全。
声浪很犀利帕加尼赛道上一路狂奔	跑赛道的神器帕加尼ZondaR暴走怒吼
电子税务局操作不熟？ 别担心 视频操作辅导，继续学起来！ 第二期：改版变量 来源：北京税务	打卡电子税务局操作辅导 30秒小视频 别错过哦~ 第三期：购票人的新增变更 END 来源：北京税务
周星驰和吴孟达合作过多部经典电影，两人一直互相欣赏。演员林子聪就爆料过，周星驰在拍摄电影《美人鱼》时就让他去联系过吴孟达。排除万难闪现吴孟达葬礼现场此前，周星驰因为档期原因，回不了香港，忙于在深圳拍摄电影《美人鱼2》。	3月7日下午4点左右，久违露面的喜剧之王周星驰，终于出现在了吴孟达灵堂前，并送上了写有“永远怀念”四个大字的花圈，以示对已故友人的深切缅怀，在全网引起了巨大的反响与热议。
中国式父母，总是容易把夫妻关系和亲子关系相互掺杂：婚姻不幸，但为了孩子不失去爸爸/妈妈，忍着不离婚；离过婚了，但必须要让孩子知道ta爸爸/妈妈有多渣，向孩子传递自己的恨意；离婚但为了孩子不离家，貌合神离地继续居住一起，孩子面前扮演和睦夫妻，背地里却各玩各的	父母，总是容易把夫妻关系和亲子关系相互掺杂：婚姻不幸，但为了孩子不失去爸爸/妈妈，忍着不离婚；离过婚了，但必须要让孩子知道ta爸爸/妈妈有多渣，向孩子传递自己的恨意；离婚但为了孩子不离家，貌合神离地继续居住一起，孩子面前扮演和睦夫妻，背地里却各玩各的
由华纳兄弟影片公司出品的《猫和老鼠》(Tom&Jerry)大电影今日发布“猫鼠追击”电影片段和新海报，汤姆、杰瑞战力大开，全方位上演斗智斗勇的高能猫鼠大战，秉承经典传统，继续定格汤姆被虐的花样瞬间，令人看后不禁兴奋感叹又能更新一大波“猫和老鼠”表情包了！	由华纳兄弟影片公司出品的《猫和老鼠》(Tom&Jerry)大电影日前宣布全面开启预售，影片今日发布“拼手速”版预告，汤姆、杰瑞亲身示范拼手速抢票教程，最佳损友为了一张电影票battle到底，更在影院里上演爆米花整蛊大戏，火辣十足的“椒”战场面令人分分钟笑喷。
记者从市交通运输局了解到，2021年1-2月，苍巴高速（苍溪至巴中）已完成投资20000万元，占年度投资25%。据了解，苍溪至巴中高速公路项目路线起于苍溪县茶店乡，接已建的广南高速，经伏公乡、元坝镇、歧坪镇、白驿镇、龙山镇、渔溪镇、明扬乡、兴隆乡，止于巴中南东侧，接已建的巴达高速。	记者从市交通运输局了解到，2021年1-2月，苍巴高速（苍溪至巴中）已完成投资20000万元，占年度投资25%。据了解，苍溪至巴中高速公路项目路线起于苍溪县茶店乡，接已建的广南高速，经伏公乡、元坝镇、歧坪镇、白驿镇、龙山镇、渔溪镇、明扬乡、兴隆乡，止于巴中南东侧，接已建的巴达高速。
明天就是除夕夜，宅在家看电视是一个不错的选择。那么，央视春晚有哪些好看的？节目单刚刚出炉，请往下看↓  央视春晚节目单  资料：央视新闻 审核编辑：贺雨程	今天就是除夕夜，宅在家看电视是一个不错的选择。那么，央视春晚有哪些好看的？节目单刚刚出炉，请往下看↓ 央视春晚节目单  信息来源：上海发布
票房再高也不能炒掉了电影内核	媒体辣评|票房再高也不能炒掉了电影内核
晚会的压轴演员，意味着什么？小品演员张小斐，作为2021年湖南卫视压轴出场的明星有同样的号召力。就是那时，张小斐结识了人生中的贵人贾玲，贾玲让张小斐和她一起演小品。张小斐在晚会上说：李焕英不仅是妈妈，而是那个无条件支持和包容你的人。在电影里张小斐是贾玲那个无限包容女儿的母亲，为贾玲圆了一个梦。	苦尽甘来——张小斐2005年，张小斐考入北京电影学院表演系，和杨幂、袁姗姗成了同班同学。成了贾玲的助演，彼此守护，互相扶持。2016年《欢乐喜剧人》中一个怀念母亲的小品，张小斐出演了贾玲的母亲。
《哥斯拉大战金刚》定档3月26日	【影片速递】《哥斯拉大战金刚》3月26日见证史诗对决！
MC刘一手和女友复合，现身直播间共同演唱《没那么简单》	MC刘一手和女友复合，现身直播间共同演唱《没那么简单》
练拳不练腰，武艺终不高！太极拳基本腰功教学（珍藏版）	刘勇课堂|陈氏太极拳老架二路（43式）全套动作示范
南都讯用户遇到快递暴力分拣如何寻求帮助？在国务院新闻办公室3月1日举行的新闻发布会上，国家邮政局局长马军胜明确：邮件快件抛件、踩踏、着地摆放等问题属于不规范操作，法规标准是不允许的。另外，还将加强能力建设和科技的应用，防范和治理抛件、踩踏、着地摆放的问题。	会上，有记者问：快件在运输过程中损坏常困扰着快递用户，近日发布的《邮件快件包装管理办法》要求，寄递企业避免抛扔踩踏着地摆放邮件快件，对此邮政管理部门将如何实施监督，个人用户如果遇到了快递暴力分拣应当如何寻求帮助？
广东最新行政区划公布！多地区划有调整	广东最新行政区划公布！揭阳也有调整
北京时间1月23日，休斯顿火箭以103-102击败底特律活塞。首节火箭打出34-21领先13分之多，第二节活塞缩小了5分的差距，第三节活塞完成反超，末节火箭再度反超比分，进入最后2分钟火箭领先5分，虽然格里芬一攻一防立功，但格兰特绝杀超时火箭拿下胜利。可考辛斯这场比赛表现差强人意。  考辛斯这场	火箭1分绝杀倒第一，拒绝4连败摆烂！格兰特0秒压哨反绝杀无效 北京时间1月23日，今天最先结束的NBA常规赛当中，休斯顿火箭队终于笑到了最后，他们以103:102惊险的一分绝杀了活塞队拿到了胜利，终结了此前耻辱的三连败。  今天这场球打得一波三折，火箭队早早地就领先了20分，当时比赛只打了一节半的
《黑寡妇》定档4月29日中国香港上映定档预告公布	《黑寡妇》已过审，香港定档4.29上映，内地确定引进！
公安机关侦破一起制售假新冠疫苗犯罪案件接种疫苗务必通过正规渠道	严厉打击！警方破获特大制售假新冠疫苗案
倪萍宋丹丹曾是圈中好友，却因一句不恰当的玩笑，20年不往来如果不是因为真人秀节目《怦然再心动》，一般人不会知道原来平时都爱开玩笑的倪萍和宋丹丹，因为闹矛盾已经很多年没有联系。两人这样的关系，没想到后来因为一句玩笑话而多年不再往来，这是让人感到遗憾的，尤其对于同时喜欢她们两个的观众来说。	在节目中，我们又知道她们因为一些事情而决裂，将近二十年没有见面。在一次很多人的饭局中，宋丹丹表示“倪萍姐是我最好的朋友，多年的好朋友了”。
涉售假、为色情交易引流，闲鱼58同城等12家平台被约谈	因售假等问题，闲鱼、58同城等12家平台被约谈
继凤梨之后又传来一个消息，他们真的开始慌了	不止凤梨？台媒：大陆贸易商叫停高雄莲雾订单，莲雾农焦虑
梁静茹承认与总裁男友分手，公布恋情仅过去三个月，爱情来得快去得也快！	43岁梁静茹与总裁男友分手：受过情伤的女人，再难遇到好男人？
疫情 出/行/政/策/查/询 <查询操作指南> 点开图可查看大图展示哦~ 活动 回顾	疫情 出/行/政/策/查/询 <查询操作指南> 点开图可查看大图展示哦~ 活动 回顾 .
妇女放假半天的规定，出自国务院出台的《全国年节及纪念日放假办法》第三条规定，三八妇女节是部分公民放假的节日，因此妇女节放假属于“法定的半天节假日”。如果该节日恰逢星期六、星期日，单位安排职工加班工作，则应当依法支付休息日的加班工资。用人单位在“妇女节”向女职工发放的福利不计入工资总额。	妇女放假半天的规定，出自国务院出台的《全国年节及纪念日放假办法》第三条规定，三八妇女节是部分公民放假的节日，因此妇女节放假属于“法定的半天节假日”。该规定第十一条规定：“下列各项不列入工资总额的范围：有关劳动保险和职工福利方面的各项费用。用人单位在“妇女节”向女职工发放的福利不计入工资总额。
与央视和解的陈佩斯，在这档节目里找到继承人了吗？	主打传承的《金牌喜剧班》，能找到陈佩斯的继承人吗？
“中国芯”如何发展？工信部：国家层面将给予大力扶持	工信部：全面开放一般制造业，有序放开电信领域外资准入限制
王牌对王牌第六期致敬经典影视：华晨宇模仿汪峰被章子怡认证啦！	华晨宇模仿汪峰被章子怡认证，在音乐的江湖，谁能扑腾过谁？
1月13日石家庄黄庄公寓隔离场所建设启动网友又开启“云监工”模式在央视新闻发起的直播间截至15日早7：00“云监工”的网友已接近200万人！又是彻夜兴建又是与疫情赛跑加油河北！编辑：勾林编审：杨典张淼绪来源：中国青年报综合河北新闻网、@河北日报等、新京报我们视频等加油中国！	1月13日石家庄黄庄公寓隔离场所建设启动网友又开启“云监工”模式在央视新闻发起的直播间截至15日早7：00“云监工”的网友已接近200万人争分夺秒再一次见证中国速度！
曼彻斯特爆炸事件已经造成19人死亡避险资产上涨-更新中	英国曼彻斯特爆炸案至少19人遇难50人受伤
全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         来源：央视新闻 编辑：吴乐思 责编：翟晓雪 编审：刘荣武	这就是两会 全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？        来源：央视新闻 编辑：梁媛 责辑：马毅 编委：张聪 监制：翁平亚 收藏 举报
1月5日，商务部办公厅印发《商场、超市疫情防控技术指南》等4个防控指南的通知，请各省、自治区、直辖市、计划单列市及新疆生产建设兵团商务主管部门督促指导商贸流通企业做好相关疫情防控工作。乘电梯时要全程佩戴口罩。保持电梯、咨询台、售货区、洗手间、生鲜区等区域环境整洁，及时清理垃圾。	1月5日，商务部办公厅印发《商场、超市疫情防控技术指南》等4个防控指南的通知，请各省、自治区、直辖市、计划单列市及新疆生产建设兵团商务主管部门督促指导商贸流通企业做好相关疫情防控工作。通知明确，在商场、超市入口处，要张贴健康码图识，增加体温测量设备，所有人员健康码和体温检测正常、佩戴口罩方可进入。
“现实版樊胜美？24岁杭漂女孩被江水卷走，父母向公司索赔41万‘为弟弟买房’”…… 日前，调解类节目《杭州和事佬》播出了一期节目，将多个相关话题推上热搜最前列。  据报道，1996年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，因在钱塘江边散心时遇到涨潮被卷入江水意外离世，于是洛洛的父母要求其所在的公司进行金钱赔偿	“现实版樊胜美？24岁杭漂女孩被江水卷走，父母向公司索赔41万‘为弟弟买房’”…… 日前，调解类节目《杭州和事佬》播出了一期节目，将多个相关话题推上热搜最前列。   据报道，1996年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，因在钱塘江边散心时遇到涨潮被卷入江水意外离世，于是洛洛的父母要求其所在的公司进行金钱赔
双核49分！勇士逆转快船22分，谁注意库里表现，MVP级别的发挥	伦纳德频遭包夹难有发挥连续不中+失误难挽败局
为新戏暴瘦30斤，站出来替老婆杨颖澄清，老好人黄晓明被骂怕了	黄晓明退出《乘风破浪的姐姐》！或许有三个原因而导致，炒作较为突出
马来西亚附条件批准中国新冠疫苗注册申请	马来西亚批准中国科兴新冠疫苗有条件注册
东京奥组委首席执行官武藤敏郎：奥运不可能再延期	东京奥运会CEO：不可能推迟7月是最后一次机会
当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者617人，重症病例较前一日增加3例。	当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者617人，重症病例较前一日增加3例。
美国疾控中心要求民众搭乘公交工具必须戴口罩	搭乘公交工具必须戴口罩
集结顶配阵容极致展现东方想象影片终极预告以复杂纠葛的悬念剧情引人入胜。半人半妖的阴阳师晴明，背负世人对他与妖为盟的指责，挣扎于为人的善良本性、为妖的强大诱惑之中，好在，和百旎曾缔结侍神令而心有归处的他，始终坚持以自己的方式守护平京城。	大年初一改编自热门手游《阴阳师》由陈坤、周迅、陈伟霆、王丽坤等主演的东方奇幻巨制《侍神令》就要和观众见面啦~近日，孙红雷发微博官宣自己在电影《侍神令》里的角色——为“平京城第一美男子”海坊主配音。看看这精致冷白皮、绝美神侧颜、锋利下颌线，无人能逃脱海坊主哥哥的盛世美颜！
1月24日，《杭州和事佬》节目最新一期播出后，一位24岁女生的不幸遭遇和其原生家庭的冷漠令不少网友直呼，简直就是“现实版樊胜美”，而其父母在女儿意外遇难后要求公司赔偿41万，竟是为了给儿子买房攒首付的说辞，更是引发了网友的集体谴责。	现实版樊胜美，背后是畸形的家庭新闻发出之后，很多人佩服洛洛的领导，因为他不止出于人道主义赔偿了六万块钱，还一直关心着洛洛在社交平台的动态，很多次，他都在无奈地说：我心疼这个女孩子，我要公布出来，不要让更多女孩被父母压榨。
汪峰发新歌成功上热搜却被嘲难听，章子怡发文力挺：其他的不在乎	汪峰太可怜！发新歌前晚被章子怡期待，网友却等待吃瓜
全部取景成都，展现城市新形象，1月16日晚，黄晓明、蔡文静主演的电视剧《紧急公关》在CCTV-8播出，首播收视成功破1。值得一提的是，该剧全程在成都拍摄，在前两集中，双流国际机场、339电视塔、天府立交、非遗博览园等成都标志性地标一一入画，呈现了成都时尚的气质。   《紧急公关》是一部以公关题材为背	黄晓明来了！央视大戏开播，双流元素吸睛 嗨呀~ 黄晓明、蔡文静主演的 电视剧《紧急公关》在CCTV-8播出 首播当天收视就成功破1   这部电视剧除了实力派演员的强大阵容 收视率飙升外 值得一提的是 全程在成都拍摄 在前几集中 双流国际机场 双流区第一人民医院（四川大学华西空港医院） 航港路、双流
7分钟原地腹肌练习，简单高效，在家可做，春节可以瘦一点	练出腹肌，马甲线
紧急寻人！！	扩散！吉林省多地紧急寻人！
图片来源：江宏杰微博/宋慧乔IG福原爱&江宏杰离婚事件整理：福原爱在横滨与男子约会照片曝光！图片来源：江宏杰微博针对婚变消息，江宏杰、福原爱所属经纪公司华研国际也回应：「两人没有离婚」、「江宏杰不认识与福原爱出游的男子。	日本媒体报道在网上发酵后，江宏杰公司回应称，二人没有离婚，江宏杰不认识与福原爱出游的男子，而且公司还表示异国婚姻有很多事情需要双方一起努力，当前小孩与爱妈都是江家在照顾。一是二人没有离婚，但未说感情没问题。
北京时间2021年02月05日下午12:30，2020-2021赛季CBA联赛第39轮，福建豹发力主场迎战苏州肯帝亚，最终，福建豹发力主场103比96战胜苏州肯帝亚，送给苏州11连败。 尼克尔森转身暴扣 队友遭封盖，吴冠希强起暴扣 尼克尔森强突篮下打2+1 尼克尔森突破打2+1 高登三分命中 史鸿飞	北京时间2月5日，CBA常规赛，江苏队96-103不敌福建队。虽然遭遇11连败，但李楠还是夸球员拼尽全力。球员吴冠希表示，江苏队有很大进步空间。但是，球迷不满李楠执教和江苏队的表现。  此役，吴冠希23分8篮板2助攻，郑祺龙14分11篮板4助攻，威尔斯18分6篮板2助攻。作为外援，威尔斯没有像尼克尔
当地时间1月9日，印尼三佛齐航空的SJ182航班客机坠毁，随后印尼交通部、海岸警卫队、印尼海军、警察展开24小时不间断联合救援。经调查，该架飞机是三佛齐航空公司采购于美国的“二手飞机”，至今已服役27年。目前救援工作仍在持续，已有部分遇难者遗体被发现。来源：央视新闻南都相关报道：印尼一载有62人客	印度尼西亚警方10日说，搜救人员已打捞起部分遇难者遗体，并将其运往印尼国家警察医院接受尸检化验。搜救指挥中心一名救援人员对新华社记者说。
武术真言，欢迎拳友关注	武术真言，欢迎拳友关注
上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增7例境外输入病例	上海新增7例境外输入确诊病例治愈出院3例
此外，火箭队没有忘记哈登，老板明确表态，将退役哈登的球衣，因此，哈登将比肩姚明等6大传奇巨星。哈登正在篮网书写历史，火箭队没有忘记他，球队老板费尔蒂塔已经公开发声，将退役哈登的13号球衣。火箭队历史上，此前退役球衣的有卡尔文·墨菲，摩西·马龙，奥拉朱旺，鲁迪·汤姆贾诺维奇，德拉克斯勒和姚明。	与此同时火箭的这个态度恐怕也是为了这么一个目标，他们之所以一直在对哈登释放善意，也是感觉到了哈登在被交易掉之后，一直在向火箭队传达着他的爱意和友善。哈登虽然离开了火箭，却一直在强调他仍然很爱这支球队，仍然时刻关注着火箭和休斯敦的球迷们，当然了，哈登也是在用实际行动给出回应。
#电视剧《山海情》在宁夏卫视、@东南卫视等频道热播	宁夏卫视《山海情》今晚开播，一起领略一代人的奋斗与希望
除夕洗澡初二才出来！女子被困浴室30个小时……	女子除夕洗澡被困浴室，初二才出来…
最高法发布规定推进跨境网上立案工作	最高法：为跨境诉讼当事人提供网上立案
山东济南通报两小区部分居民腹泻：自建供水设施疏于管理致水质污染	济南有小区生活用水检出诺如病毒济南通报水质污染系因设施未按规消毒
GIF-德布劳内妙传险助攻，曼城1-1西汉姆 北京时间2月27日，英超第26轮，曼城主场对阵西汉姆联。 第67分钟，德布劳内左路一路杀进禁区，一脚横传，可惜这球无人接应。曼城1-1西汉姆联。  收藏 举报	比赛第29分钟，曼城率先取得进球，德布劳内长传助攻，鲁本-迪亚斯头槌破门，帮助曼城1-0领先西汉姆联。上半场第28分钟，曼城获得禁区右侧角球机会，鲁本-迪亚斯、斯通斯两名中卫全部来到对方禁区。应该说，鲁本-迪亚斯、斯通斯两人的选择非常冒险。
42岁陈乔恩晒全身照辟谣怀孕，被曝积极备孕中	台媒曝陈乔恩求医调养身体，为超前备孕已半停工，曾伟昌交往一年感情安定幸福
2月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，均为境外输入病例（上海2例，广东2例，内蒙古1例，四川1例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例81例，解除医学观察的密切接触者1021人，重症病例与前一日持平。	连续7天，02月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，均为境外输入病例（上海2例，广东2例，内蒙古1例，四川1例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例81例，解除医学观察的密切接触者1021人，重症病例与前一日持平。
03月01日讯今日老鹰官方宣布，球队正式解雇主帅劳埃德-皮尔斯。 本赛季常规赛至今，老鹰的战绩为14胜20负，排名东部第11。 皮尔斯在2018年夏天担任老鹰主帅，过去两个赛季的总战绩为49胜100负，且皆无缘季后赛。	劳埃德-皮尔斯从2011-12赛季担任灰熊队球员发展教练，而后又在费城担任助理教练，执教老鹰队是他首次担任一支球队的主教练。劳埃德-皮尔斯并无执教经验，但他在培养年轻球员方面做得不错。劳埃德-皮尔斯很难带队进入到赢球的模式，这对于年轻球员的成长是很不利的。
电影《你好，李焕英》总票房破42亿	电影《你好，李焕英》总票房破36亿元
台当局诬蔑攻击大陆对台进行所谓“统战”国台办：不会得逞	国台办：“金瓯无缺——纪念台湾光复七十五周年主题展”网上展馆预计本月内上线
全场斯蒂芬-库里三分球14中9，砍下了38分11助攻，是勇士下半场逆转的最大功臣！今天，在第三节一度以85-63领先22分的他们再度遭遇了这一尴尬。本场比赛，一度取得了22分领先优势的快船，在第三节末段和第四节初时被对手打出高潮，一举扭转了比赛的势头，并最终以105-115败下阵来。	比赛开始后，上半场都如大家预测的那样，快船压着勇士来打。库里第三节10投6中，其中三分球7投4中，单节轰下19分，带领勇士疯狂追分。要知道快船这场比赛可是全员出战。在经历上赛季的失利后，本赛季快船一改常态（也可能是泰伦卢成为主教练的原因），小卡就连背靠背都不轮休了，每一场比赛都当成季后赛去打。
声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。	声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。
中共中央办公厅国务院办公厅印发《建设高标准市场体系行动方案》	中办国办印发《建设高标准市场体系行动方案》
星星之火燎原，毁掉绿水青山。一旦发生森林火灾，将给森林资源和人们的生产生活带来不可估量的损失。森林防火，重在预防！引起森林火灾的原因有哪些？发现森林火灾该怎么办？戳图了解！监制|达德文校审|贺启军编辑|李震甘肃消防全媒体中心发布欢迎文章、图片、视频投稿投稿邮箱：gsxfxcc@qq.com	星星之火燎原，毁掉绿水青山。一旦发生森林火灾，将给森林资源和人们的生产生活带来不可估量的损失。森林防火，重在预防！引起森林火灾的原因有哪些？发现森林火灾该怎么办？戳图了解！   监制|达德文校审|贺启军 编辑|李震
除此之外，在直播期间排名第一的网友为了送礼物，直接在账户号码里充了1200万人民币。刘德华还抱怨了一句“这个好烦哦这个太烦人了”非常亲切刘德华即将上映的电影《人潮汹涌》有个平台的想看指数本来就最低，但直播后翻风，他的电影想看指数暴涨到第一，《人潮汹涌》官博都给他改名牛德华。	刘德华，就是偶像中，划时代的一位。电影拍摄花絮中有个很有意思的片段，华仔向剧组工作人员要一个透明文件夹，用来整理拍摄时周全的公文包。某一瞬间我甚至分辨不清，电影里，那个能在混乱中理出头绪的男人，究竟是周全，还是刘德华本人？《人潮汹涌》中的华仔还展现了影迷不常见到的一面。
春运气象服务专报	春运气象服务专报
这3个关键问题，钟南山这样说！	这3个关键问题，钟南山这样说！
国内油价近8年首现“五连涨”加一箱油多花7元	国内油价“五连涨”
连云港市气象台2021年03月06日06时20分解除海区大雾橙色预警信号。	南昌市气象局发布雷电黄色预警[III级/较重]南昌市气象局2021年03月05日00时46分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时内，南昌市、南昌县、新建区、安义县、进贤县部分地区将有雷电活动，局地可伴有短时强降水、雷雨大风等强对流天气，请注意防范。 收藏 举报
中新网1月10日电据美国地质勘探局网站消息，北京时间1月10日11时54分许，阿根廷北部胡胡伊省附近发生6.1级左右地震，震源深度202.8千米。	新华社快讯：据外电报道，德国地质学研究中心10日发布消息，阿根廷萨尔塔省当日发生6级地震，震源深度222公里。
2月7日16时，河北省政府新闻办召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。河北省人民政府副省长徐建培说，截至目前，石家庄藁城区已符合调整至中风险等级标准，8日起，藁城区全域调整为中风险地区，其中，藁城区增村镇、廉州镇等重点管控区域按照高风险管理，继续严格执行居家防控。  责任编辑：朱佳琪(EN042)	今天（2月7日）下午16时，河北省召开疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 据发布会通报，2月8日起，石家庄市藁城区全域调整为中风险地区，其中藁城区的增村镇、连州镇、西关镇等重点管控区域。石家庄新乐市、邢台南宫市全域调整为低风险地区。
教育部：疫情中高风险地区必须停止一切线下校外培训	教育部：疫情中高风险地区，必须停止一切线下校外培训活动
【春节档】正在热映	春节档电影盘点
急刹后，3岁娃被安全带勒断肠！这些错误，父母常犯	急刹车后，3岁娃被安全带勒断肠！这个问题，很多父母都忽视了！
骆惠宁新春慰问香港警队	骆惠宁新春慰问香港警队：勉励大家继续为国家护航为香港守城
可对于黄晓明的“宠爱”，Angelababy不仅无动于衷，而且还在2月14日情人节的时候，发文暗示自己是单身，还在3月4日凌晨，晒出了一组暗藏深意的图片，疑似内涵受到黄晓明的欺骗，虽然很苦删除了该组图片，但是也在网络上引发了不小的议论。	对此，网友指出“画”里有话，纷纷发表自己的看法，有的觉得第一张画说明baby是新娘，是妻子，无论发生了什么，这都是最好的爱情的印证，但第二张画中的“事实不重要”又该如何解释呢？
将在2021年元宵佳节，为因疫情久未迈出国门的中国观众带来欢乐浓郁的意式风情。百变伪装无所不能特工老妈为友谊疯狂搞事情电影《特工妈咪》此次发布的“搞事情”版预告片中，女主角乔凡娜作为一名职业国际特工，游刃有余的将自己伪装在众多角色和职业之间，如此疯狂的举动都源于一次高中同学聚会。	将在2021年元宵佳节，为因疫情久未迈出国门的中国观众带来欢乐浓郁的意式风情。百变伪装无所不能特工老妈为友谊疯狂搞事情电影《特工妈咪》此次发布的“搞事情”版预告片中，女主角乔凡娜作为一名职业国际特工，游刃有余的将自己伪装在众多角色和职业之间，如此疯狂的举动都源于一次高中同学聚会。
科学政治化或在继续？“口罩强制令”在美国推行受阻	海外网评：美国“口罩强制令”生效，但抗疫之路依旧艰难
图片来源：中国天气网12月上旬至1月上旬气温以偏冷为主，在经历了四轮寒潮影响后，1月8日冬季前半程气温跌入谷底；而后半程又进入了大幅偏暖的阶段，从1月中旬之后气温明显回升持续偏暖，2月平均气温较常年同期偏高2.9℃，为1961年以来同期最高。	根据省气候中心3月4日气象干旱监测，我省125个站点中有79个站点存在气象干旱，气象干旱总面积约占全省总面积的63%。除了南部边缘及昭通局部降水略偏多外，其余大部地区降水偏少，滇中及以北，滇西南北部等地偏少50%以上，局部偏少80%以上。
宋轶新剧《爱的理想生活》开播，宋轶在其中出演的角色是“结婚狂”，而宋轶的造型却引领了一波“好嫁风”造型的潮流。因为这个好嫁风造型遭质疑甚至给她本人招来了很多的谩骂和批评。被一个宣传文案给攻击了，这也太冤了一些。把这个错归到宋轶身上真的是太没必要了。	宋轶为新剧宣传道歉：无意冒犯到女性群体，引发争议3月1日，宋轶发文为新剧宣传，她晒出一组在剧中的造型图，图片中写着“好嫁风穿搭”，文案中也提到了“好嫁风”，引发争议。
农业农村部：葱姜等蔬菜品种价格有所回落	近期蔬菜价格上涨，农业农村部：属正常波动，市场供应量充足
小霸王文化发展公司涉非法吸收公众存款！去年被申请破产重整	小霸王文化发展有限公司涉非法集资，警方提醒！网友：我的青春没了
世界贸易组织全体成员在15日举行的总理事会特别会议上一致同意，任命尼日利亚经济学家恩戈齐·奥孔乔-伊韦阿拉为新任总干事。分析人士认为，作为一名多边主义的坚定支持者和具备丰富经验的多边机构管理者，奥孔乔-伊韦阿拉将为多边贸易治理注入新动能。	每经编辑：彭水萍1丨恩戈齐·奥孔乔-伊韦阿拉成为世贸组织首位非洲裔女性总干事据央视新闻，当地时间2月15日，世界贸易组织（WTO）召开总理事会特别会议，任命尼日利亚候选人恩戈齐·奥孔乔-伊韦阿拉担任世贸组织总干事一职。
石家庄、邢台两地共新增60例确诊病例1月15日0时至12时，石家庄全市新增新冠肺炎确诊病例48例，新增新冠肺炎无症状感染者10例。发布会通报黄庄公寓隔离点建设进展石家庄市副市长孟祥红介绍，截至15日12时，石家庄市设置隔离点434个，隔离房间27831间，隔离27014人。	今天（12日）下午，石家庄市召开疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 石家庄市教育局局长赵立芬在发布会上介绍，第一轮全员核酸检测中，375000多名学生中无一例呈阳性。第二轮全员核酸检测优先安排对学生进行检测。 来源：央视新闻
综艺：宋小宝神模仿赵本山，直言：什么埋汰就怎么整吧！	综艺：宋小宝神模仿赵本山，直言：什么埋汰就怎么整吧！
京津冀等12省份开展普通门诊费用跨省直接结算试运行	27省区市门诊费用跨省直接结算试运行
综艺：张静初花样滑冰惊艳全场，哪像跨界啊，与专业的有区别么？	综艺：张静初跨界上演花样滑冰惊艳全场，张艺谋：不错啊这个！
2月22日，有媒体曝光近日在某拍摄片场偶遇迪丽热巴的照片，迪丽热巴看起来身材相当的性感火辣，骑在摩托车上显得格外狂野。这一次迪丽热巴穿着全黑的套装，黑色的紧身吊带背心配上帅气短裤，好比例展现得淋漓尽致，看起来仿佛就是机车模特。	搜狐娱乐讯近日，迪丽热巴最新脏辫造型大片释出，片中她眼神有戏气场全开。迪丽热巴眼神迷人，颇有气质。迪丽热巴卫衣配皮裙，又飒又美。迪丽热巴身穿红色大衣，十分吸睛。迪丽热巴脏辫造型叛逆十足。迪丽热巴身穿蓝色套装，颇有韵味。迪丽热巴造型神秘，眼神有戏。迪丽热巴头扎脏辫，性感俏皮。迪丽热巴造型具有挑战性，
中新社北京1月8日电(记者周音)记者从北京大兴国际机场获悉，根据疫情防控相关要求，1月8日起，北京大兴国际机场(下称，大兴机场)固安城市航站楼暂停运行，大兴机场省际巴士天津线、廊坊线、保定线、张家口线、沧州线、唐山线、固安城市航站楼班线和固安南站班线暂停运营。	中新网1月13日电据民航局网站消息，1月12日，民航局再发熔断指令，对中国国际航空股份有限公司、巴基斯坦国际航空公司的2个航班实施熔断措施。国航2020年12月31日入境的CA868航班(约翰内斯堡至深圳)核酸检测阳性旅客5例，自1月18日起，暂停该航班运行2周。
铁路部门调整车票预售期为15天，开车前8天及以上退票免费	铁路部门调整车票预售期开车前8天及以上退票免费
最高检将对检察干警违纪违法办案开展“过筛子”式倒查	最高检:将对检察干警违纪违法办案开展"过筛子"式"倒查"
有韩国网友评论称江疏影为什么起韩国名字，“江疏影名字是韩国人啊”，引发热议。刚刚，江疏影在ins用自己名字来源的诗句回应韩国网友，“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”什么玩意，多读读书吧，多去外面看看，还觉得自己国家牛逼的很嘛，韩剧韩国美妆，我以后什么都不想跟韩国的有关的，人贵在有自知之明，如果这	江疏影被误认为韩国名字话题截图“申遗”，中国一直很积极江疏影的名字当然不能申遗，引发争议的是近年来中国文化元素频频被“抢注”的问题。单霁翔认为，申报世界遗产可以让中国故事讲出去，加深人们对遗产价值认知的过程，达成传承保护的前瞻性认识。
时隔两年，日本福岛附近海域再次发现超标“辐射鱼”	时隔2年日本福岛近海捕捞鱼检出放射性物质超标
托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀	托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀
购房者“变身”老板？经营贷违规流入楼市“花样多”	调查｜“抵押经营贷”资金是如何违规进入楼市的？
北京时间2月8日，亚足联官方宣布，取消山东鲁能参加2021赛季亚冠联赛的资格。随着山东鲁能被“踢出”亚冠联赛，中超参加亚冠的情况也随之发生变化，其中北京国安将无需打资格赛，而是从小组赛阶段直接打起，上海上港将获得新赛季亚冠入场券，只是要从附加赛打起。	国际足联不讲武德中国足协忍气吞声但是这名外教却到国际足联告了鲁能，而国际足联的尿性则是，一旦俱乐部跟球员或者教练有纠纷，那就会不分青红皂白，强制要求俱乐部按照合同支付费用。如果有球队这样做的话，肯定会落下怯战的名声，而鲁能则是可以用不服国际足联判决的理由，光明正大地拒绝参赛。
<每日热点>悲痛！黄金配角吴孟达因病去世，愿天堂没有病痛，祝愿您一路走好~	周星驰发声悼念达叔，对其称呼却与众不同，暴露了他们的真实交情
【禁毒漫画】毒品危害猛如虎，趁早远离谋幸福	真实采访！戒毒人员的内心世界……
为了能有“进一步发展”，男子在一家微店购买了一种名为“听话水”的迷药，在两人吃饭时，趁女生不注意，将药物偷偷放入其饮料中，待女生喝下神志不清后，就将她带到事先定好的酒店房间内实施了性侵。所谓的“听话水”，就是GHB。	为了能有“进一步发展”，男子在一家微店购买了一种名为“听话水”的迷药，在两人吃饭时，趁女生不注意，将药物偷偷放入其饮料中，待女生喝下神志不清后，就将她带到事先定好的酒店房间内实施了性侵。所谓的“听话水”，就是GHB。
穆里尼奥运气爆棚抽到莱比锡，能否率热刺欧冠逆袭受关注	6-0！1-0！亚洲C罗踢疯了，创4大纪录+10年神迹，穆里尼奥鼓掌
【北京西城对庄胜广场两座写字楼进行管控判定密接146人】1月12日，北京市第208场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，北青-北京头条记者从现场获悉，北京市西城区副区长缪剑虹介绍，1月11日，河北省廊坊市固安县一新冠肺炎确诊病例为西城区庄胜广场某公司员工。	1月11日，西城区接到市疾控中心转来河北省疾控中心协查函，河北省廊坊市固安县一新冠肺炎确诊病例为西城区庄胜广场某公司的员工，该员工近期有石家庄旅居史。
全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         来源：央视新闻	全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         觉得有用点在看↓↓↓ 来源：央视新闻
吴孟达家人首发布讣告，公布丧礼细节和时间，更正达叔年龄是71岁	吴孟达家属发讣告，丧礼当日公众人士可前往致敬
黄晓明胆子真大，还敢和前女友同台？不怕angelababy再次发飙吗	黄晓明为新作品预热，不惜与杨颖上演“闹剧”，婚变原来是炒作？
近日，网友发现他的身材暴瘦，似乎是为了拍电影已经减出了病态感，随后，黄晓明就晒出了健身房肌肉照，引得网友惊叹连连。网友表示，这部剧里他和章子怡的仪态都非常好，虽然现在的年轻演员也是很高腿长，但是真的都没有周一围那种气势。周一围的身材不“柴”，反而相当魁梧，但是魁梧中又不显笨拙和油腻，确实很难得。	这并不是因为黄晓明不肯和姐姐们分享自己的减肥心得，只是由于他的减肥方法太过于不安全，对身体的损伤也太大，不建议让姐姐们去使用。看到黄晓明在登上热搜的那组照片时，小腹上的痕迹太过明显，才懂黄晓明的良苦用心。希望这次黄晓明拍摄的电视剧能够对得起他这么辛苦去减肥吧，你们有没有被黄晓明的一身肌肉给吓到呢？
如今，亚足联认为鲁能并未在规定时间内对原告方进行赔偿，所以决定撤销球队在2021赛季亚冠联赛中的参赛资格。日前，亚冠官方已经公布了整个新赛季的赛程，其中东亚区小组赛将在4月21日-5月7日进行，而中超联赛原计划3月打响，这意味着中超与亚冠时间冲突。	亚足联在公告称，撤销中超球队山东鲁能2021赛季亚冠参赛资格，原因是该队不符合《亚足联俱乐部准入规程》（2016年版）中有关逾期应付款项的强制性准则。亚足联所指山东鲁能俱乐部不符合《亚足联俱乐部准入规程》（2016年版）中“有关逾期应付款项的强制性准则”，是因为该俱乐部与一位前助教发生了合同纠纷。
CBA常规赛第41轮迎来一场重量级对决，联盟第一广东与联盟第二辽宁进行火拼，这场比赛广东男篮在主动雪藏了外援马尚布鲁克斯的情况下，也是最终115:124加时赛输给了辽宁男篮，而广东男篮在最后一节落后10分的情况下，在杜锋排兵布阵之下连续追分扳平比分打进加时赛，关键时刻杜锋的临场改变指挥确实要更出色	不知道从什么时候开始，辽粤大战总是会成为球迷们印象之中的“保留节目”。在双方本赛季的“一番战”中，辽宁男篮最后时刻突然崩盘，最终憾负于卫冕冠军的手下，在那场比赛不敌广东男篮之后，辽宁男篮的整体状态确实呈现了明显下滑的趋势。
月球样品即将在国家博物馆对公众展出	嫦娥五号带回的月球样品将在国家博物馆对公众展出
怪兽电影《哥斯拉大战金刚》定档！3月26日上映	核爆级爽片《哥斯拉大战金刚》有望3月同步上映！
工人拆卸卡车轮胎，没有力气和技巧根本不行	现在大部分工人的工作情况是怎么样的？是怎么找到工作的？
刘德华双手合十现身吴孟达葬礼，与达叔合作次数仅次于周星驰	泪奔！救援队长曝吴孟达生前善举：曾拿着一麻袋钱给遇难者的家属
卫国戍边英雄团长祁发宝最新画面发布：身体情况恢复良好	据人民日报消息，2月21日，陕西安康电视台发布一段大年初九（20日）朋友看望“卫国戍边英雄团长”祁发宝的视频，称祁发宝身体恢复情况良好，画面中的祁发宝笑着与朋友合影。另据报道，经陆军军医大学附属医院专家们的精心救治，祁发宝已于春节前伤愈。祝福团长！
每经记者：姚祥云每经编辑：张杨运据@国家邮政局官方微博消息，近期，一些地方违法违规生产运输销售冷光烟花，网络平台大量销售“钢丝棉烟花”，安全风险隐患十分突出。	史洪举据新华网报道，2月16日，国务院安委会办公室组织召开专题会议，部署查处打击涉及冷光烟花和“钢丝棉烟花”生产运输销售等违法违规行为，并印发通知，要求所有“冷烟花”全部下架处理。这些“网红烟花”显然是具有高度危险的产品，不该随意被生产、销售、流通。
漂亮的女司机开大半挂，换档速度加快	实拍：勤劳又节约的女司机开起大半挂让众人
开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，安宁消防准备了满满的消防安全知识。          来源：“安宁消防”微信公众号	开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          来源|云南消防 【来源：昭通消防119】 版权归原作者所有，向原创致敬
“宠女狂魔”周董上线！你可不可？	“宠女狂魔”周董上线！你可不可？
鹿晗现身薇娅直播间，全程放松不避嫌，火锅汁掉衣服无碍偶像包袱	鹿晗亮相薇娅直播间，却秒变成吃货，但两人肤色对比很吸睛！
今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          来源：央视新闻 牛年第一个工作日，加油↓↓↓	今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          转自|央视新闻微信公众号
上海两客机险相撞事件13名干部受记过、撤职等处分	上海虹桥机场“1011”事件:塔台空管非唯一责任方
2月16日，安徽安庆。据楚天交通广播，一名男子带孩子放鞭炮玩，其点火后扔掉打火机，把冒烟的鞭炮捂在耳朵上。所幸，该男子及时发现失误，在鞭炮爆炸前将其扔掉。	【还好反应快！#男子放鞭炮扔打火机拿鞭炮捂耳朵#发现后慌忙丢出】2月16日，安徽潜山一位爸爸带小孩放鞭炮时把打火机和点着的鞭炮搞混了，误将打火机丢出，拿着点着的鞭炮捂耳朵，幸好及时反应过来把鞭炮扔了。  [责任编辑:]
近日，欧冠联赛的比赛重燃战火，在淘汰赛首轮的交锋中，尤文在波尔图的巨龙球场出战，面对的对手是葡超豪门波尔图。尤文失利了，以完败的方式败北，最后的比分是1-2。当尤文在首回合较量中吞下一场败仗时，他们已经处于被淘汰的边缘中。更令尤文的支持者感到无奈的是，尤文在这场比赛结束后又收到一大噩耗。	尤文图斯输球，即使这几天皮尔洛的球队表现不佳，但输球实在令人尴尬，任何尤文图斯球迷在见到他们时都会保持沉默，而在思考时就会哭泣。尤文图斯球迷愤怒地尖叫，现在，Cancello在瓜迪奥拉（Guardiola）甚至比赛中的表现就像鸭子一样。尽管他在本场比赛中进球，但他仍然无法掩饰自己的平庸。
2021年2月14日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。截至2月14日24时，安徽省累计报告本地确诊病例991例，累计治愈出院985例，累计报告死亡病例6人；累计报告境外输入确诊病例3例，治愈出院3例；累计报告医学观察30063人，尚在医学观察的密切接触者1人	2021年2月12日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。截至2月12日24时，安徽省累计报告本地确诊病例991例，累计治愈出院985例，累计报告死亡病例6人；累计报告境外输入确诊病例3例，治愈出院3例；累计报告医学观察30063人，尚在医学观察的密切接触者1人
那是一个女儿，和她母亲的故事，悠长的故事，影响了女儿一生的故事，同时也是一个和电影里的幽默截然不同的，遗憾的故事。毕竟小品与喜剧电影是两种不同的艺术形式。谈到对未来人生的畅想，母亲李焕英对贾玲说自己想要一个女儿，贾玲便兴致勃勃地告诉母亲，她未来的人生会如何如何精彩、未来的女儿会如何如何优秀。	这部电影能有今天这么好的成绩，不仅有这么好的情感衬托，更多的是电影中的演员把自己的真情注入到了这部电影中。很多人不知道她的艰辛，在这部剧开机之前，贾玲说她的妈妈其实是有一些胖嘟嘟的，很可爱，所以想让张小斐也吃的胖一些，形象上才会像一些。
3月5日消息，现役军人樊振东在第七届世界军人运动会中，以3比1战胜对手，助力中国队拿下军运会历史上的首枚乒乓球金牌。赛场上他充分发扬了军人顽强拼搏、敢打必胜的精神，为国家和军队赢得殊荣，最终斩获4枚乒乓球金牌，荣立一等功。	现役军人樊振东在第七届世界军人运动会中，以3比1战胜对手，助力中国队拿下军运会历史上的首枚乒乓球金牌。赛场上他充分发扬了军人顽强拼搏、敢打必胜的精神，为国家和军队赢得殊荣，最终斩获4枚乒乓球金牌，荣立一等功。
2021年央视春晚节目单官宣啦！ 歌舞、戏曲、小品、相声…… 你最期待哪个？ 看节目单先睹为快  👇👇👇   来源：央视新闻 版权归原作者所有，如有侵权请联系我们删除 一起期待！	2021年春晚节目单官宣啦！ 歌舞、戏曲、小品、相声…… 你最期待哪个？ 看节目单先睹为快  👇👇👇   来源：@春晚央视新闻 版权归原作者所有如有侵权请联系我们
李湘真摊上事了？有媒体报道称，三亚市旅游局已开始介入	人设崩了！李湘租房事件再次反转，脏乱不堪是真的，三次甩锅也是真的…
【全运动态】第十四届全国运动会开幕倒计时200天！	2月27日晚，西安奥体中心“一场两馆”上演“十四运”倒计时200天灯光秀。主体育场外灯光幕墙显示“距中华人民共和国第十四届运动会开幕还有200天”、“喜迎十四运开启新征程”、“全民全运同心同行”、“这里是西安”等字样。
深度|热刺生涯跌宕起伏，低谷之际贝尔救驾！穆帅还能坚持多久？	英超热刺前瞻：伦敦德比冲4连胜孙兴慜凯恩PK扎球王搜扣裙狼队之家
（来源：十堰晚报）2月13日，大年初二晚上12点多湖北十堰市太和医院急诊科突然接到了一个紧急求助电话“家人好像不行了，医生快来！”	来源：十堰晚报记者韩玉砚版权归原作者所有，如有侵权请及时联系2月13日，大年初二晚上12点多湖北十堰市太和医院急诊科突然接到了一个紧急求助电话“家人好像不行了，医生快来！”
如海信8K电视U9F搭载的专业8K画质芯片拥有8k超解像技术，能将父母爱看的8、90年代的低分辨率老片的显示效果达到趋近于8K的超高清显示效果。	如海信8K电视U9F搭载的专业8K画质芯片拥有8k超解像技术，能将父母爱看的8、90年代的低分辨率老片的显示效果达到趋近于8K的超高清显示效果。
既然退房的时候存在了那么多的垃圾，完全可以从押金中扣除清洁费用呀。针对这个案例，他提到，上传视频并配文的该房东，如果确实是“将打扫之前的视频发到网上，导致网友对李湘个人的攻击，乃至个人形象的损坏，的确会涉嫌到侵害他人名誉权。	前几天，一位网友说自己把房子租给某个女主持人，主持人在房间里做直播，结果退房后，房间又脏又乱，院子的垃圾堆积成山。根据直播背景，网友迅速猜到该主持人是李湘。
反转了？网曝毛晓彤因公开录音遭圈内人抵制，还疑似违法	4年感情遭劈腿，4小时内火速搬家：毛晓彤利落分手的底气，是她的优秀！
正午阳光开年大剧《山海情》正式播出，故事讲述90年代宁夏西海固吊庄移民在共产党的号召下，砥砺前行，通过自身努力脱贫致富的故事。昨晚小编连追四集，听着熟悉的演员用着北方朴素的方言，真的是让人上头，四集完全不够看。	#电视剧山海情##山海情西北风#麦苗和白校长吵架了，原来麦苗妈的死和白校长有关？
有人翻车，也有人逆风而上，看惯了娱乐圈的明枪暗箭，大家似乎对干净的东西尤其喜爱。抛开这些口头话不说，最让人伤心的是丁真一直在以''干净单纯''在营销！	没想到抽烟事情没过多久，丁真再被爆料私联女网红，纯真人设在网友看来彻底崩塌。抽烟以及私联女网红事件的始作俑者似乎都是同一个人，真是让人细思极恐。据悉，丁真还在聊天中夸女网红长得好看，没想到平时看着如此羞涩的男孩私下里竟然如此嘴甜。并且丁真抽烟的视频也是这位网红放出来的，这是什么仇什么怨？
冲突一幕打乱湖人节奏！哈登詹皇赛前热情互动，两将先后被驱逐	考辛斯作为替补，被驱逐时仅打了8分钟，但投进两次三分贡献了6分
4月1日起，实施6项便利老年人办理出入境证件新举措	国家移民管理局：4月1日起出台6项新举措便利老年人
今年社保或有新变化，一类人或将受影响，赶紧看过来	不会缴纳社保等于白交钱！手把手教你如何缴纳社保！
发财致富招五福大年初五迎财神财神爷送富到家快接住今天的盲盒快乐：致富神器一开必中开盲盒快乐上线领取你的盲盒标签#顾家男人盲盒#宜商宜乘，赚钱顾家域虎7送富到家#城配王者盲盒#高效承载，经济省油品质再升级，城配创富好帮手顺达小卡致富版送富到家#私人订制盲盒#7到9座大开格局定制客运，定制出行新全顺商	发财致富招五福大年初五迎财神财神爷送富到家快接住今天的盲盒快乐：致富神器一开必中开盲盒快乐上线领取你的盲盒标签#顾家男人盲盒#宜商宜乘，赚钱顾家域虎7送富到家#城配王者盲盒#高效承载，经济省油品质再升级，城配创富好帮手顺达小卡致富版送富到家#私人订制盲盒#7到9座大开格局定制客运，定制出行新全顺商
女子被“天降大狗”砸瘫，无奈把整栋楼的人告了，法院判了！	广州一女子被天降大狗砸瘫，找不到狗主人告了整栋楼！今天，法院判了→
当地时间2月1日，由于冬季风暴带来的大雪和恶劣天气席卷美国东部地区，纽约和新泽西等州纷纷发布警告，敦促居民呆在家中避免出门，拜登原定于当天举行的外交政策讲话也因恶劣天气被推迟到了本周晚些时候。 2月1日的白宫新闻发布会上，新闻秘书詹·普萨基(JenPsaki)宣布，国土安全顾问丽兹·舍伍德·兰达尔	央视新闻2月2日报道，2月1日，一场据称有“致命危险”的暴风雪席卷美国东北部地区，纽约市等地进入紧急状态，多地的新冠病毒检测点和疫苗接种点因此被迫关闭。 据央视记者徐德智介绍，这场暴风雪除了影响到人们的正常生活和工作之外，也对纽约减缓新冠肺炎疫情造成了一定的冲击。一些新冠肺炎病毒检测点因为这场暴风
一周美巡好手激烈角逐，奉献2021#农夫保险公开赛#十佳球！	#2021农夫保险公开赛#决赛轮集锦！
2021年春晚节目单官宣啦！ 歌舞、戏曲、小品、相声…… 你最期待哪个？ 看节目单先睹为快  👇👇👇    来源丨央视新闻 编辑丨覃彦彦 校对丨吴溪溪	2021年春晚节目单官宣啦！  歌舞、戏曲、小品、相声…… 你最期待哪个？ 看节目单先睹为快 👇👇👇   转发分享！ 来源：央视新闻 编辑：周震琴 审定：饶军 核发：杨鸣
牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报微博	牛年 一起向前“犇”！ （来源：人民日报微博）
张芷溪没隔多久就删了控诉金瀚出轨的那条微博，到了深夜4点半，她再次发文，此刻的张芷溪否认金瀚出轨：「对不起大家，没有出轨，只是误会，加上喝多了吵架，已经弄清楚了，深夜给大家造成困扰了，抱歉」。	张芷溪深夜发微博称金瀚出轨，还po出他俩的聊天记录。张芷溪和金瀚是谁？并且，从张芷溪说的话能看出，金瀚之前找过外围，自己原谅了。舌姐捋了捋聊天记录顺序，大概在12月27号的时候张芷溪和金瀚说了自己奶奶去世的消息。舌姐围观整个事件来看，张芷溪真有够恋爱脑的。
没有进入过总决赛的哈登，现在的实力是联盟前五级别的吗？篮网队的杜兰特因伤缺阵了，但是篮网队的战绩是越来越好，为何？因为他们及时的招募到了哈登，一个联盟三届得分王，开启了篮网队之路，谁也没有想到，哈登是即插即用，表现出了极强的实力，带领着篮网队八连胜。	威斯布鲁克以156次在活跃的NBA三双中排名第一，其次是詹黄（97次）和哈登（54次）。如果哈登目前的三双在三场比赛中，哈登在本赛季篮网的剩余比赛中仍然可以获得12场三双，那么哈登就是其中之一。本赛季得分榜上有38名球员平均每场得分超过20分，而一年前只有10名球员得分超过20分。
丁俊晖接班人晋级决赛，一夜缔造两大神迹，决斗希金斯北京时间1月17日，斯诺克大师赛半决赛全部结束，中国斯诺克再获喜讯，20岁新星颜丙涛6-5淘汰卫冕冠军宾汉姆，强势晋级决赛。一夜之间，颜丙涛缔造两大神迹，首先是连续三场比赛在决胜局获胜，其次是大师赛首秀就晋级决赛，让人惊喜。	首次获得斯诺克大师赛参赛资格的中国新秀颜丙涛12日表现出色，后来居上以6:5击败世界排名第二的澳大利亚名将罗伯逊，挺进八强。38岁的罗伯逊赛后夸赞中国后辈，表示颜丙涛当日发挥出色，特别是在最后的决胜局。
因疫情防控自1月9日9:40起石家庄地铁各线路停止运营	9日起石家庄地铁各线路停止运营
回来了！蒋光太抵达广州接受隔离，卡帅将归队冬训	卡纳瓦罗回到广州
衡水一中学假期网课从早上到晚？教育局：接举报后正联系处理	衡水部分中学强制学生寒假补习，还用上远程摄像！教育局回应
全国约20万家医疗机构、39万家零售药店纳入医保定点	国家医保局新年任务单：带量采购常态化，猛挤药价水分
工信部：不得误导、强迫用户办理或升级5G套餐	不得强迫用户办理或升级5G套餐！工信部发话了
火车票预售期29日起调为15天	春运购票有调整！
《王牌对王牌》导演悼念吴孟达：他说叫我达哥，我还年轻着	27日，吴孟达因肝癌离世，刘德华在得知消息发声悼念：“达哥走了，达哥在那边无病无忧了，一路走好！” 此外，曾和吴孟达合作过《新乌龙院》《旋风小子》《逃学外传》等多部作品的@夢想家林志穎悼念称：“愿你在那里过得更快乐，你放心你永远都在我们的心中。” 责任编辑：向勤如(EN006)
“毅力”号成功登陆火星美法总统齐称赞	“毅力”号火星样品“取货车”需数年返回地球
为庆祝中国共产党成立100周年，全国妇联宣传部与中央广播电视总台体育青少年节目中心共同策划推出《献礼建党百年——讲巾帼英雄故事》融媒体视频，讲述100位巾帼英雄人物故事，献礼中国共产党百年华诞。	今天要讲述巾帼英雄陈铁军的故事，她是100位为新中国成立作出突出贡献的英雄模范人物之一。 点击视频即可观看陈铁军的故事，或扫描图中二维码听音频讲述。  来源/全国妇联宣传部 编辑：乌日斯哈拉 审核：陈文梅
FIFA最新排名：国足亚洲第9名世界第75名	FIFA最新排名：国足亚洲第9、世界第75
平台经济领域反垄断指南发布与意见稿相比这些表述有变化	平台经济领域反垄断指南来了
悬了？巴黎不满内马尔职业素质，暂缓续约	内马尔：他们铲伤我还骂我，我不知道还能坚持多久
春晚首个热搜“岳云鹏说对了”来自濮阳的小伙儿岳云鹏，2021年已经是他第四次以相声节目登上央视春晚舞台了。有网友说，这一夜，郑州东站出名了！这已经不是她第一次登上春晚舞台了，2015年的央视春晚，《丝路霓裳》《大地春晖》两个舞蹈节目，她都担任领舞。	据资料显示，2021央视春晚是任鲁豫第六次担任央视春晚主持人了。春晚首个热搜：“岳云鹏说对了”来自濮阳的小伙儿岳云鹏，2021年已经是他第四次以相声节目登上央视春晚舞台了。这已经不是她第一次登上春晚舞台了，2015年的央视春晚，《丝路霓裳》《大地春晖》两个舞蹈节目，她都担任领舞。
没有想到的是她出演的新剧《爱的理想生活》刚开播，宋轶的口碑就翻车了。今天，“宋轶道歉”就上了热播，到底她为什么要道歉呢？原来事情的始末要从宋轶为自己的新剧《爱的理想生活》宣传，她在微博中晒出了一组剧中的造型图片，图片中写着“好嫁风穿搭”，宣传方案中也突出了“好嫁风”。	宣传“好嫁风”角色被骂，宋轶深夜道歉！宣传“好嫁风”角色被骂，宋轶深夜道歉！如图所示，因为宋轶在《爱的理想生活》里饰演的是结婚狂戴希希，所以剧方和团队给她推了一个热搜：宋轶好嫁风造型。所以对于宣传“好嫁风”角色被骂，宋轶深夜道歉，你觉得是观众敏感还是营销无脑呢？
根据猫眼专业版统计1月24日票房8861.9万，总出票250.1万张。 电影票房前十 #大红包#1853.19万，占比20.9%，累计5180.7万； #送你一朵小红花#1562.67万，占比17.6%，累计12.79亿； #拆弹专家2#1540.08万，占比17.3%，累计11.39亿； #许愿	大家周一好！票房周报与大家如期见面啦！大地君为大家整理了上周全国电影的票房情况。 快来一起看看还有多少人像你一样，也为中国电影贡献了一份力量呢？ 1月18日至1月24日（一月第3周） 大盘共计4.23亿，本周票房前10分别是： #送你一朵小红花#单周票房9126.93万，占比21.6%；上映25天，
法德领导人表示支持欧盟的新冠疫苗采购策略	法德领导人表示支持欧盟的新冠疫苗采购策略
纲要明确十四五期间江西要开工建设抚州机场、吉武温铁路、沪昆高速梨园至东乡段改扩建、抚州东临环城高速公路，推进昌厦（福）、景鹰瑞铁路，彭泽至东乡、南昌至南丰高速公路。	纲要明确十四五期间江西要开工建设抚州机场、吉武温铁路、沪昆高速梨园至东乡段改扩建、抚州东临环城高速公路，推进昌厦（福）、景鹰瑞铁路，彭泽至东乡（彭泽（赣皖界）至鄱阳至余干至东乡）、南昌至南丰高速公路。
关于涉疫奶枣产品流入徐州市最新通报9份阳性	涉疫奶枣产品流入江苏多地部分核酸检测阳性
OL2|2K21球员数据变化（更新至1.22）（勇士）	OL2|2K21球员数据变化（更新至1.22）（火箭）
蓝字关注，共传太极武术	蓝字关注，共传太极武术
因部分抗癌药于2020年底协议到期，国家按规则进行了续约或再次谈判，价格平均降幅为14.95%，其中个别一线抗癌药降幅超过60%。新版医保药品目录构成我省新版医保药品目录包含：凡例、国家目录常规药品、国家目录协议期内谈判药品、国家目录中药饮片、我省暂保留增补药品五部分。	协议期内谈判药品执行全国统一的医保支付标准，协议期内不得进行二次议价，新确定的支付标准自2021年3月1日起实施。2018年，国家医保局抗癌药专项准入谈判，17种药品谈判成功纳入目录。
本赛季至今湖人还是有较好竞争实力的球队，但如果他们希望夺下另一座总冠军奖杯，那么在交易截止日前还是应该有所补强，这尤其是对内线的补强举动。	但令人没想到的是，在湖人和太阳比赛的下半场，湖人居然没有给板凳匪徒哈雷尔上场的时间。约翰逊外线三分4投3中，纳迪尔三分3投2中。毕竟，哈雷尔是一个不会投三分的内线。但随着湖人后半程，整体球员的三分投不进。只是湖人主帅沃格尔，这场比赛制定了三分对轰战略。
东京奥组委主席：会考虑奥运“无观众”方案	东京奥组委主席：会考虑奥运“无观众”方案
陈妍希发长文告别《姐姐2》遗憾没有和杨丞琳合作	陈妍希淘汰，发长文告别舞台，对32位姐姐“雨露均沾”
全民免费！新冠疫苗接种费用将全部由医保和财政负担	我国已累计开展新冠病毒疫苗接种九百多万剂次全民接种疫苗个人不负担费用
《浪姐2》三公踢馆名单引热搜，杨丞琳、苏运莹和曾黎，她无疑晋级！	《浪姐2》杨丞琳踢馆成功，陈妍希预言自己淘汰，节目组居心叵测
@国是直通车1月12日消息，据俄罗斯卫星通讯社报道，乌克兰制药集团莱克西姆（Lekhim）官网11日发布消息称，已与中国科兴生物就2021年上半年采购500万剂新冠疫苗签署合同。公告还称，乌克兰将在3月获得科兴生物制造的新冠疫苗，2022年将在乌克兰企业“Lekhim-哈尔科夫”建立疫苗生产线。	原标题：乌克兰药企向中方采购500万剂新冠疫苗本月11日，乌克兰莱克希姆制药集团与中国科兴公司签署500万剂新冠疫苗的采购合同。该集团表示，中方疫苗为乌克兰在上半年进行大规模疫苗接种提供了重要保障。
上海银保监局：进一步加强个人住房信贷管理	上海加强个人住房信贷管理银行对三类贷款进行自查整改
开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          来源：云南消防	开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          ▌来源：云南消防 THEEND
俄外长:若制裁对俄经济造成风险或中断与欧盟关系	“断绝关系”？俄罗斯与欧盟仅仅是互相放狠话吗?!
2月14日，记者从沧源佤族自治县人民政府新闻办公室获悉，2021年2月14日17时40分，沧源佤族自治县勐角民族乡翁丁村老寨发生严重火灾，暂无人员伤亡。目前正全力扑救中。	据云南省临沧市沧源佤族自治县政府新闻办消息，2月14日下午5时40分许，云南省级文物保护单位翁丁村（4A级旅游景区、中国传统村落）老寨发生火灾，当地消防及文物部门得信后迅速组织处置。有关视频显示，火灾蔓延范围较广，老寨房屋集中区域一片火海。接报后，云南省文化和旅游厅（省文物局）立即派员前往调查指导
福原爱太善良，曾疯狂夸赞婆婆“能做你儿媳好幸福”原来一直在隐忍	福原爱转移财产？隐瞒江宏杰私自拿钱成立公司，提出离婚后才告知
降低失业保险、工伤保险费率政策延长1年阶段性减免社保费是一项临时性支持政策，2020年年底已经到期，三项社会保险费从2021年1月1日起已按规定恢复正常征收。据了解，已办理基本医疗保险跨省异地就医住院医疗费用直接结算的备案人员，同步开通普通门诊费用直接结算服务，无需另外备案。	降低失业保险、工伤保险费率政策延长1年阶段性减免社保费是一项临时性支持政策，2020年年底已经到期，三项社会保险费从2021年1月1日起已按规定恢复正常征收。据了解，已办理基本医疗保险跨省异地就医住院医疗费用直接结算的备案人员，同步开通普通门诊费用直接结算服务，无需另外备案。
东方卫视《暴风眼》今晚开播杨幂张彬彬双线侦查展开秘密跟踪	国安题材大剧《暴风眼》杨幂张彬彬携手守护国家机密
对方出两百万让偷画，发哥张国荣否认金盆洗手的想法，钟楚红生气	对方出两百万让偷画，发哥张国荣否认金盆洗手的想法，钟楚红生气
搜狐韩娱讯韩国女团OHMYGIRL成员YooA近日为某杂志最新一期拍摄了一组时装写真。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国女团OHMYGIRL成员YooA近日为某杂志最新一期拍摄了一组时装写真。	搜狐韩娱讯41岁的韩国女艺人韩艺瑟近日为某杂志最新一期拍摄了封面写真。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯41岁的韩国女艺人韩艺瑟近日为某杂志最新一期拍摄了封面写真。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯41岁的韩国女艺人韩艺瑟近日为某杂志最新一期拍摄了封面写真。
左小青承认与大她20岁的老公离婚，担心单亲家庭对女儿性格有影响	左小青和姐姐们聊天，疑曝光单身，一个人带孩子担心女儿性格
终于等来了！《哥斯拉大战金刚》，官宣定档3月26日！两大怪兽王者的对决，将在大银幕震撼上演！3月26日，一起来合胜影城见证这场王者对决！在预告片中，曾经也守护过人类的哥斯拉。绝望之际，金刚成为了拯救人类的最后希望。两大巨兽从海洋转战繁华都市，在炫目的霓虹灯光中战斗。这场王者之战，谁将赢得最终胜利。	终于等来了！《哥斯拉大战金刚》，官宣定档3月26日！两大怪兽王者的对决，将在大银幕震撼上演！3月26日，一起来合胜影城见证这场王者对决！在预告片中，曾经也守护过人类的哥斯拉。绝望之际，金刚成为了拯救人类的最后希望。两大巨兽从海洋转战繁华都市，在炫目的霓虹灯光中战斗。这场王者之战，谁将赢得最终胜利。
内蒙古医保异地就医，这些你知道吗？	内蒙古医保异地就医，这些你知道吗？
美国波特兰市发生反对移民政策抗议游行2人被捕	美国波特兰市发生反对移民政策抗议游行2人被捕
《女心理师》路透曝光，杨紫井柏然深情拥吻，粉丝都不淡定了！	杨紫井柏然吻戏路透曝光，画面唯美堪比电影质感，杨紫蒙眼太甜了
【竞彩】2月1日足球重点赛事	赛事推荐|2月1日足球重点赛事资讯
国安官宣首位新援加盟，已不是U23的他将面临激烈竞争	中超动态，泰山队新援随队冬训，国安连签2人，13队已定新名字
但要找对跑的方式方法和方向盲目逃生是火场中的第一大忌在火场中，我们需要冷静观察火情及环境迅速判断火势趋向以及火情发展的可能从而抓住有利时机选择合理的逃生路线及方法争分夺秒逃离火灾现场起火时什么情况不用跑？	▲涉事故障电表02出租屋一楼电表箱附近有可燃物，一旦电表箱起火，电表箱附近的可燃物可被迅速点燃，造成火灾蔓延。首先要让自己深呼吸冷静冷静再冷静分析评估自己所在的处境▼小火就是逃生路线还没有被烈火浓烟封堵，温度较低、烟气浓度不大。
近日，市场监管总局根据举报，依法对唯品会（中国）有限公司、广州唯品会电子商务有限公司涉嫌实施不正当竞争行为立案调查。	新华社北京1月14日电近日，市场监管总局根据举报，依法对唯品会（中国）有限公司、广州唯品会电子商务有限公司涉嫌实施不正当竞争行为立案调查。
【春节观影指南】2021春节档！你准备好了吗？	【春节档回来了】7部影片大年初一齐贺岁！
华鼎奖撤销郑爽荣誉称号收回并注销其奖励证书奖杯	华鼎奖决定取消郑爽荣誉称号
都市天际线：城市道路规划，极端玩家的城市！	都市天际线：城市港口展示！
签下任正非小女儿姚安娜，80后周浩有何来头？	签下任正非小女儿姚安娜，80后周浩有何来头？
2019年年底，阿沁发文爆出和刘阳分手，原因是刘阳出轨微博ID为“半藏森林”的网红胡文婕（小起），“半藏森林”也是阿沁微博互关多年的好友，并在微博放出很多刘阳和胡文婕的聊天记录，聊天内容非常不堪。在今天，热搜突然登上“半藏森林接到腾讯广告”的消息，这个消息真的很迷惑。	大家调侃说互联网没有记忆，但大家还是记得的，所以就对半藏森林复出的事情很抵制。先不说大家对半藏森林的意见，就说当初的受害者阿沁，她作为当事人是真的没有坐住，深夜发文正面应刚。那么现在半藏森林又接到了大厂的代言，是不是意味着大家的抵制同样是没有用的！
北京时间2月14日早上，2021澳网公开赛进入第七比赛日。在玛格丽特-考特球场的首场女单第四轮比赛中，35岁的中国台北女将谢淑薇以6-4/6-2横扫赛会19号种子、捷克选手万卓索娃，晋级8强。这是谢淑薇在大满贯女单赛场取得的最佳战绩。	在12号球场，中国金花郑赛赛以3-6/6-2和2-6不敌捷克选手克莱吉科娃，无缘第二轮。25岁的克莱吉科娃目前女单世界排名第66位，女双世界排名第七，她在大满贯女双赛场上成绩出众，女单只参加过2018法网和2020澳网、法网三次。克莱吉科娃以6-2再胜一盘，大比分2-1晋级第二轮。
【环球网报道】美国《国会山报》消息，当地时间6日凌晨，参议院民主党人投票通过1.9万亿新冠救济法案修正案，规定将在9月初之前每周发放300美元的临时联邦失业救济金。	美国当地时间3月6日，美国参议院以50票赞同，49票反对，通过了1.9万亿美元新冠纾困救助法案。
每一个去看电影的人，都能从李焕英的身上，看到自己妈妈的影子。在外工作生活的游子无法陪伴在父母身边，总希望给他们最好的，没有什么比舒适的家居更贴心。文森特卧室，从线上到线下，打造完美的家居体验，极具幸福感的精致家具。	通过经历“子欲养而亲不待”的悲痛后，穿越时空回到过去，触摸年轻的父母和他们的梦想！贾晓玲认为，自己身为女儿，却从没做过一件让妈妈开心的事，所以在穿越的时空中，她的唯一目的就是：让妈妈开心。当我们在为电影中的李焕英流泪时，却忘记了，平凡生活中的妈妈们，又何尝不是为了孩子倾尽全力。
《三十而已》主创重聚，三美同框比美，毛晓彤选错礼服被碾压	《三十而已》主演曝近况，疏影童瑶毛晓彤3美齐聚首，她站C位！
湖人在主场104-114输给太阳	保罗：打今天起，太阳从西边升起。太阳战胜湖人，排名西部第二
选择净水器产品需要参考的几点	净水器选购误区，你中招了吗？
詹姆斯38分湖人不敌太阳	湖人在主场104-114输给太阳
在供气环节收费方面：取消燃气企业应通过配气价格回收成本的收费项目，包括：涉及建筑区划红线外市政管网资产的增压费、增容费等类似名目费用；涉及市政管网至建筑区划红线连接的接驳费、开通费、接线费、切线费、吹扫费、放散费等建设及验收接入环节费用；涉及建筑区划红线内至燃气表的设施维修维护、到期表具更换等费用	在供气环节收费方面：取消燃气企业应通过配气价格回收成本的收费项目，包括：涉及建筑区划红线外市政管网资产的增压费、增容费等类似名目费用；涉及市政管网至建筑区划红线连接的接驳费、开通费、接线费、切线费、吹扫费、放散费等建设及验收接入环节费用；涉及建筑区划红线内至燃气表的设施维修维护、到期表具更换等费用
今天（1月14日），黑龙江省绥化市召开新闻发布会，介绍新冠肺炎疫情防控最新情况。 发布会上，相关负责人表示，截至1月14日17时，黑龙江绥化市累计新冠肺炎确诊病例92例，无症状感染者110例。	今天（1月14日），黑龙江省绥化市召开新闻发布会，介绍新冠肺炎疫情防控最新情况。 发布会上，相关负责人表示，截至1月14日17时，黑龙江绥化市累计新冠肺炎确诊病例92例，无症状感染者110例。
小伙伴们注意啦！湖北核酸检测再出优惠政策2月5日，省医保局、省卫健委联合印发《关于明确新型冠状病毒核酸检测诊察费收取政策的通知》，要求从2月6日起，居民单纯进行新冠病毒核酸检测无需挂号，医疗机构不得收取挂号费和门诊诊察费。	小伙伴们注意啦！湖北核酸检测再出优惠政策2月5日，省医保局、省卫健委联合印发《关于明确新型冠状病毒核酸检测诊察费收取政策的通知》，要求从2月6日起，居民单纯进行新冠病毒核酸检测无需挂号，医疗机构不得收取挂号费和门诊诊察费。
南京地铁1号线突发设备故障，部分站点中断运营	突发！南京地铁设备故障，一节车厢掉道
上海一地调整为低风险地区	上海一地将调整为低风险地区
1月21日@北京电视台发布《声明》：北京广播电视台已经解除和演员郑爽的一切合作，且不会再播出任何有关郑爽的作品。我台坚决抵制无视法律、私德有亏、违背社会公德的失格艺人。北京广播电视台将一如既往地为人民群众提供健康向上的节目，弘扬正能量，唱响主旋律。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新	21日晚，@北京电视台官方微博发布声明称已解除和演员郑爽的一切合作。全文如下：  声明：北京广播电视台已经解除和演员郑爽的一切合作，且不会再播出任何有关郑爽的作品。我台坚决抵制无视法律、私德有亏、违背社会公德的失格艺人。北京广播电视台将一如既往地为人民群众提供健康向上的节目，弘扬正能量，唱响主旋律
全明星比人气很气人：东契奇凭啥挤掉利拉德进入西部首发文/姜诗华今天早些时候，NBA官方宣布了东西部全明星首发阵容：西部全明星首发分别是斯蒂芬-库里（勇士）；卢卡-东契奇（独行侠）；勒布朗-詹姆斯（队长，湖人）；考瓦伊-莱昂纳德（快船）；尼古拉-约基奇（掘金）。	北京时间2月19日，NBA官方公布了2021亚特兰大全明星首发阵容，经过球迷、媒体和球员投票，最终确认了东西部的首发人选。
陈思诚的初恋是中日混血儿，是战争遗孤的后代。很多观众不太理解陈思诚为什么会花100万美元买下迈克尔·杰克逊的《HealTheWorld》的版权，他是想借此来表达“世界和平”的主题内核。	新京报讯（记者滕朝）2月22日，正在热映中的电影《唐人街探案3》在北京举办畅聊会，导演陈思诚、主演王宝强来到现场与观众交流，畅聊观影感受。陈思诚的初恋是中日混血儿，是战争遗孤的后代。
江宏杰方否认与福原爱离婚：跨国婚姻需要一起努力	江宏杰方否认与福原爱离婚
心疼！爸爸离家返工，女儿一句话令人泪崩	“爸爸，你有空了回来看看俺”
倒计时365天！	倒计时365天！
作者|吴倩▲资料图：日本街头。东京奥运会圣火传递仪式将于25日在福岛县启动，目前已有超过30位日本各界知名人士请辞火炬手职务。	本报讯（记者谢晨）虽然日本方面在今夏举办东京奥运会的决心十分坚定，但日本国内民众对奥运会的热情并不高，近期甚至连续出现志愿者、火炬手相继退出的情况。对此，东京奥组委主席桥本圣子昨日表示，希望那些退出志愿者行列和奥运火炬接力的人能够重新考虑他们的决定，奥组委也欢迎他们重新加。
对于篮网队来说，格里芬是一位可以给队友创造投篮空间的球员，他的传球可以让队友获得更好的投篮机会。格里芬来到篮网队之后，他同样可以提升球队的内线投篮天赋，同时在三巨头身边打球的他，能够获得更多轻松投篮的机会，这有助于他在这一方面打出高效表现。	即便是前几年杜兰特加盟勇士，考辛斯也去金州打球，当时，联盟能和勇士匹敌的球队还有骑士，火箭等球队，而且，火箭还差点在西决中淘汰勇士。篮网现在的阵容有多么恐怖，除了三巨头哈登，杜兰特，欧文之外，格里芬和小乔丹，哈里斯也都是联盟成名已久的明星球员。
吴孟达离世后家人分遗产？好友辟谣遗嘱早已立好	吴孟达田启文证实吴孟达遗产不足一千万多位演员曝达叔不在意金钱
906|一人收到200+个520红包，情人节红包数据出炉，广深排名……	微信公布数据：有人收到200多个“520”红包
北京时间1月11日，金州勇士主场以106-105险胜多伦多猛龙。在比赛最后时刻，达米安-李站了出来，他造成对手犯规，两罚全中，用罚球准绝杀对手，帮助球队赢下了比赛的胜利。值得一提的是，达米安-李也是勇士在新赛季开始以来，关键球得分上最多的球员。	北京时间1月11日，金州勇以106-105面对多伦多猛龙。此役，斯蒂芬-库里遭到了对手的严防死守，在对手的疯狂围堵之下，库里在比赛中曾上演一打五的戏码。此役，库里出场38分钟，16投仅2中，三分球10中1，只得到11分9篮板6助攻。
春晚举行第四次联排相声类节目数有望达历年之最	央视春晚第四次联排相声类节目数量有望达历年之最
玩懂手机网消息，截止发稿时（3月6日22点），已经上映23天的《你好，李焕英》总票房超过50亿元（50.4亿元），已经超越影史第二名动画电影《哪吒之魔童降世》（50.36亿元），成为中国电影票房总榜的第二名，也打破了中国影史最快破50亿票房纪录。	《哪吒》祝贺《李焕英》票房过50亿，导演手绘海报，细节满分从今年的大年初一开始，2021年的贺岁档就注定要成为贾玲的高光时刻，为了圆了自己没能与母亲最后告别的遗憾，贾玲执导的这部《你好，李焕英》，赢就赢在她真的掏出了自己的真心，来讲述一个关于妈妈的故事。
江宏杰却开启了作妖模式，婚礼前需要去场地商量细节的前一天，他突然跟福原爱说，他肩膀痛，去不了了。福原爱怀孕每天都在吐吐吐的时候，江宏杰说，要多吃，孩子该没营养了。福原爱想买个记事本，江宏杰都不同意，最后还是福原爱说自己花自己的钱，江宏杰才没词了。以前这位姐姐真的没少作妖。	真娘家日本一边倒地骂，指责她自己跑出去玩，没当好妈妈，在婚姻里没尽好责。但今天，作为一个理性的娘家人，我更想讲的是——当女儿的婚姻遭遇不顺时，我们能做什么，我们该如何做。在福原爱这段感情里，我最感慨的一点是：赛场上那个像许三多一样不服输的福原爱，在感情里把自己放得特别低。
刚刚，郑爽回应了！央视：代孕弃养践踏底线、法律道德皆难容！	张恒的朋友秦朝再添“新料”，张翰被cue，王思聪又发了朋友圈
这部热播剧的情节很危险……	这部热播剧的情节很危险……
2月5日，火箭与西部第5的灰熊过招。沃尔轮休一场后，此役首发出战。奥拉迪波此役轮休。开局后，沃尔连续2个三分命中，火箭打出6-2开局。此后，布鲁克斯命中2分，泰特接到沃尔助攻，三分命中。布鲁克斯三分未果，戈登三分不进，安德森三分不进。沃尔推进，上篮被帽。克拉克、布鲁克斯发挥抢眼，灰熊一度反超比分。考	北京时间2月5日，NBA常规赛继续进行，火箭客场挑战灰熊，首节两队打得难解难分，单节战成27平。灰熊在第二节一度反超，不过火箭在本节末段打出一波14-2，半场领先了13分。  两队本赛季的走势相似，开局不佳，不过随后都取得一波连胜。灰熊上一场输给步行者，终结了7连胜，9胜7负的战绩高居西部第5，这支
新华社芝加哥3月3日电（记者徐静）芝加哥期货交易所玉米、小麦和大豆期价3日全线下跌。当天，芝加哥期货交易所玉米市场交投最活跃的5月合约收于每蒲式耳5.3525美元，比前一交易日下跌9.75美分，跌幅为1.79%；小麦5月合约收于每蒲式耳6.56美元，比前一交易日下跌10.25美分，跌幅为1.54%	新华社芝加哥3月3日电（记者徐静）芝加哥期货交易所玉米、小麦和大豆期价3日全线下跌。
猫鼠日常更不时曝出送礼物、送小花的温馨时刻，看得人不禁和汤姆一起嘴角上扬！记得来影院数一数汤姆究竟变化了多少种形状哦~电影还同步发布了中国独家海报，一场前所未有的“动物龙卷风”席卷纽约街头！电影现已全面开启预售就是本周五，《猫和老鼠》大电影将在全国上映！	电影·看点太原中影国际影城由华纳兄弟影片公司出品的《猫和老鼠》大电影今日发布中国独家预告及海报，全世界最长情的损友CP汤姆和杰瑞，相杀又相爱，首登中国银幕不仅继续带来爆笑猫鼠大战，更有大型撒糖现场，高甜暴击萌化人心。电影将于2月26日元宵节全国上映。
安源摄中新网成都3月3日电(记者安源)由成都大熊猫繁育研究基地(以下简称“熊猫基地”)打造的全球首家以大熊猫为主题的互动体验专题博物馆——成都大熊猫博物馆正式于3日开馆。	2021年3月4日，探访新开馆的成都大熊猫博物馆。3月3日，世界野生动植物日，成都大熊猫繁育研究基地内的成都大熊猫博物馆正式开馆。（来源：视觉中国）博物馆建筑面积7179平方米，展示面积4342平方米，是全球首家以大熊猫为主题的互动体验专题博物馆。
日前，安徽省生态环境厅公布1月全省16个地级市地表水质量排名。黄山、池州、铜陵排名前三位，其中黄山市地表水质量最好。蚌埠、淮北、池州地表水质量同比改善幅度居全省前三。排名采用水质指数大小来确定，指数越小表明地表水质量越好。参与水质指数计算的有pH、溶解氧、高锰酸盐指数、生化需氧量、氨氮等21项指标	日前，安徽省生态环境厅公布了全省16个地级市2021年1月份空气质量排名，其中黄山、宣城、安庆分别位列前三。具体排名如下：  来源：安徽省生态环境厅
《猪猪侠》野狼君被感化，一边唱歌一边跳舞	《猪猪侠》猪猪侠醒来，发现被困在地底
错峰通行+开学+返工，这份温馨提示你一定要知道	错峰通行+开学+返工，这份温馨提示你一定要知道
岳云鹏为老婆做包，亲自制作曝光过程引人羡，曾手写信表白对方	岳云鹏亲手为老婆做包，看到成品，网友直呼想要
芈月传纪录片：孙俪说，拍戏就是一种修行	芈月传纪录片：孙俪说，拍戏就是一种修行
@腾讯公司2月28日消息，腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近戒烟了。   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 综合北京日报客户端 (来源:腾讯公司微博)	@腾讯公司2月28日消息，腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近戒烟了。   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 综合北京日报客户端 (来源:腾讯公司微博) 来源：人民日报
接种中国疫苗？“是的，我愿意”	接种中国疫苗？“是的，我愿意”
施瓦辛格举长剑怒斥美国会骚乱将施暴者比作纳粹	美国抗议者晒出从佩洛西办公室拿的信件：不是偷的付了钱
中新网金华2月19日电(记者奚金燕)19日记者从浙江东阳官方获悉，2月17日晚，东阳市巍山镇新天地电影院一影厅有观影人员出现头晕、呕吐等身体不适情况，东阳市立即组织医疗专家对上述人员会商诊治。同时，为确定其他无身体不适人员的健康状况，东阳市安排该影厅内全部人员前往医院进行健康检查。	中新网金华2月19日电(记者奚金燕)19日记者从浙江东阳官方获悉，2月17日晚，东阳市巍山镇新天地电影院一影厅有观影人员出现头晕、呕吐等身体不适情况，东阳市立即组织医疗专家对上述人员会商诊治。同时，为确定其他无身体不适人员的健康状况，东阳市安排该影厅内全部人员前往医院进行健康检查。
北京时间3月4日，CBA常规赛第三阶段比赛继续进行，下午结束的北控对阵山西比赛打得非常精彩，北控在休赛期引援5人，强力内线邹雨宸今日迎来首秀，排名更靠前的北控似乎更有机会拿下比赛，他们上一场输给了同城的首钢，所以，马布里非常希望球队能拿下这场胜利。	此前，还能排名前12名的山西一路下滑，如今虽然排名第14，但是球队看到了冲击前12的可能。今天的比赛，如果你是北控的球迷，如果你是马布里的球迷，一定会被北控低得离谱的命中率所“折磨”，整体实力排名CBA中游偏上的北控，靠的就是命中率。山西的富兰克林17分，张宁13分，原帅12分。
我国网民规模接近10亿，互联网普及率达70.4%	中国网民规模接近10亿
知名男演员做手术冲上热搜！网友：这个科普太及时	知名男星做手术冲上热搜！网友：这个科普太及时了……
北京时间2月16日，勇士129-98击败了骑士，作为两队中目前唯一能出赛的超级球星库里投进7记三分拿到了36分。本赛季第15次半场20+得分领跑全联盟，连续10场得分不低于25分且命中率至少50%，库里距离乔丹的后卫纪录连续11场只差一场比赛了。	最近库里打出非常疯狂的表现，二月份以来场均砍下37分5篮板5助攻的数据，让球迷再一次看到日天模式的库里，超现实的表现也让库里不断的创造了打破过往的三分纪录。在和篮网的比赛中，库里就有望超越哈登，成就一个新的三分历史纪录，结果还是输了。
马宇骏任石家庄市代理市长	马宇骏任石家庄市人民政府代理市长
东京奥运会女足亚洲区预选赛附加赛推迟举行	女足奥预赛中韩大战推迟到4月举行
村民申请宅基地有下列情形之一的不予批准：村民出卖、出租、赠与原住宅的；申请另址新建住房，未签订退出原有宅基地协议的；整户户口虽已合法迁入农村集体经济组织，但原籍宅基地未退出的；一户多宅的；虽符合分户条件，但当前户内人均宅基地面积达到或者超过50平方米的；不符合法律法规、政策规定的其他情形。	村民申请宅基地有下列情形之一的不予批准：村民出卖、出租、赠与原住宅的；申请另址新建住房，未签订退出原有宅基地协议的；整户户口虽已合法迁入农村集体经济组织，但原籍宅基地未退出的；一户多宅的；虽符合分户条件，但当前户内人均宅基地面积达到或者超过50平方米的；不符合法律法规、政策规定的其他情形。
视频直播篮网VS火箭，哈登冲击40+，或达成历史第一的成就	狂轰29+10+13！哈登对阵火箭再创里程碑，赛后拥抱前队友关系密切
原标题：羊肉馆用餐时酒中出现烟头，顾客：已协商赔偿1月7日，安徽芜湖。大喜反映自己在一羊肉馆用餐时，喝完酒发现壶中有一个烟头。该饭店店员称由老板出面协商解决，因处监控盲区不好认定责任。当晚大喜称店方已给予赔偿。	1月7日，安徽芜湖。大喜反映自己在一羊肉馆用餐时，喝完酒发现壶中有一个烟头。该饭店店员称由老板出面协商解决，因处监控盲区不好认定责任。当晚大喜称店方已给予赔偿。
哎哟喂这个祝寿声真的是很~大~了~2月21日山东济宁一段7岁女孩给长辈祝寿的视频走红视频中女孩全程霸气喊话惹得一屋子人捧腹大笑女孩父亲程先生介绍女儿提前两天就开始背诵祝寿词了等到祝寿时，周围比较嘈杂表姐提醒她大点声随后女儿就开始大声祝寿没想到孩子会喊得如此霸气网友纷纷表示，气质这块拿捏得死死的！	2月21日，山东济宁市嘉祥，7岁半女孩给老姥爷祝寿，喊出霸气祝福语。程先生称：今天是姥爷80大寿，祝福语是提前两天让孩子们背的，自己女儿会背就让她在最前面，表姐让孩子大点声音，孩子就大声对老姥爷说祝福语。
“速冻”模式开启后，蔬菜价格稳中有升！	海南进岛蔬菜物流受寒潮影响有所迟缓短期菜价或有所波动
随着时间的流逝，达叔和周星驰也都已经到了爷爷辈的年龄了，已经很少在圈内出现了，圈内也很少再有这二人的消息了，不过让人万万没想到的是，近日圈内却传来达叔病重的消息，让人内心担心不已。吴孟达目前为止，圈内还没有得到吴孟达身体健康的回应消息，让人非常担心。	根据港媒报道称，70岁的吴孟达于昨日住院，近年来传闻身体抱恙，于是安排于肿瘤科留医观察的新闻。
德容|组织能手，头球破门。特尔施特根|高接低挡，神勇点球两连扑。比赛第16分钟，登贝莱连过数人后打门被防守队员挡出。上半场比赛结束，红蓝军团暂时1-0领先对手。下半时第50分钟，对手点球破门，巴萨1-1皇家社会。比赛第111分钟，格列兹曼推射再次被门将抱住。	加时赛两队均无建树，不得不进入点球大战，点球大战中，前5轮两队全部命中，第6轮，罗卡罚丢点球，巴特尔斯一击致命，最终，拜仁总比分7-8爆冷出局，基尔高士丁晋级第三轮！加时赛开始后，第102分钟，穆勒小禁区内回敲，基米希跟上右脚射门被挡出底线。
震撼夜景、璀璨双子塔灯光先锋新派音乐会......昨晚（2月22日）2021成都新春元宵晚会在成都交子公园精彩上演！！！视频据CDTV云上新视听夜幕降临，华灯初上交子公园灯火璀璨、流光溢彩声、光、电、影、水与湖面、双子塔交相辉映自然与舞美充分融合	以公园城市大美景观为背景成都新春元宵晚会昨晚录制 P05四川
他很可能和《唐探3》里的秦风一样，是蒙冤入狱的。它和思诺一样，都在《唐探1》《唐探3》先后两次在电影里现身，显然别有深意，隐喻了思诺和Q之间的联系——她接触过Q，也可能拒绝了Q。	他很可能和《唐探3》里的秦风一样，是蒙冤入狱的。它和思诺一样，都在《唐探1》《唐探3》先后两次在电影里现身，显然别有深意，隐喻了思诺和Q之间的联系——她接触过Q，也可能拒绝了Q。
新西兰连续3次地震，政府：最大海浪已过，民众可安全返回但不要靠近海边【环球网报道】据澳大利亚第九新闻网站报道，新西兰政府刚刚表示，由三次强烈地震引发的最大海浪现在已经过去。数千名从家里撤离到室外地势较高处的民众现在可以安全返回了。	【环球网报道】据澳大利亚第九新闻网站报道，新西兰政府刚刚表示，由三次强烈地震引发的最大海浪现在已经过去。数千名从家里撤离到室外地势较高处的民众现在可以安全返回了。新西兰国家紧急事务管理局刚刚在一份声明中表示:“预计此次海啸事件不会导致海岸淹没。”
火蓝刀锋：蒋小鱼被练到虚脱，就算师傅再怎么骂，也不管用了	火蓝刀锋：蒋小鱼被练到虚脱，就算师傅再怎么骂，也不管用了
小品：贾旭明爆笑展示一次性唱法，找死的歌词笑翻全场！	小品：贾旭明爆笑展示一次性唱法，找死的歌词笑翻全场！
梁静茹承认与总裁男友分手感叹“价值观大不同”	知名女星疑似分手！
1月22日上映《武汉日夜》用镜头记录下真实抗“疫”，致敬英雄！	【华夏影城•1月22日】抗疫纪录电影《武汉日夜》以平凡见证不凡
央视春晚节目单公布！荆州籍演员李现与迪丽热巴等同台献唱	刚刚，2021年央视春晚节目单公布！
“为了播出的时候全国人民都听得懂，也由于西北地区地域辽阔，‘十里不同音’，我们参考了宁夏和西安等各地方言，组合形成了剧中的泛西北话，福建方言采用的是福建普通话。”演员黄轩在《山海情》中扮演马得福，在拍摄完后他由衷地向基层干部们致敬，“他们是希望、是光，能带领这么多人脱贫致富，非常非常不容易。”	与此同时，开播当日发布了两版丰收海报，福建和宁夏两地的人们在金黄的麦田中，在热闹的小院里，分享着丰收的喜悦，预示着东西协作扶贫的“闽宁模式”结出了丰硕果实。
2021年春节即将到来，湖北省市场监管局12315指挥中心发布消费提示：春节期间，消费者在消费过程中应时刻谨记疫情防控要求，科学理性消费，安全文明过春节。 01 置办年货须理性，线上购买要细心 在购置年货方面，12315指挥中心提醒：置办年货须理性，线上购买要细心。消费者网购年货时，应选择资质全、信	2021年春节即将到来，湖北省市场监管局12315指挥中心发布消费提示：春节期间，消费者在消费过程中应时刻谨记疫情防控要求，科学理性消费，安全文明过春节。 01 置办年货须理性，线上购买要细心 在购置年货方面，12315指挥中心提醒：置办年货须理性，线上购买要细心。消费者网购年货时，应选择资质全、信
今天（13日）晚上，黑龙江省召开疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。会上通报，经国家疾控中心对病毒基因测序，绥化市望奎县所发生疫情病毒与大连疫情病毒毒株100%同源，是人传还是物传，还需通过流行病学进一步研判。（总台央视记者杨洋）	1月13日，黑龙江召开疫情防控新闻发布会。绥化市常务副市长董文琴介绍，经过基因测序，绥化疫情与大连疫情病毒毒株100%同源。
小邓今天来鱼塘，发现自家的鸭子死伤一大半，看到这一幕心都慌了	小邓回乡创业搞养殖，今天拉了3车瓦片去修路，告别了打工生活
北京时间2月28日凌晨，杰里·韦斯特老爷子在接受采访时的回应是，自己并不想多谈这件事，无论联盟如何处理LOGO，他都不在意。当然，想要推动联盟更改LOGO谈何容易，这是一个极其庞大的工作，联盟的很多产品包括直播信号等等将全部因此而改变。	欧文再度呼吁！希望将Logo替换成科比，老里弗斯：我选乔丹 前
北京时间1月30日23点15分，西甲第21轮比赛，皇马坐镇主场迎战莱万特，在1球领先的情况下，遭对手1-2逆转，爆出一大冷门。此役，米利唐在第9分钟吃到红牌，皇马被迫少打一人，最终主场输球。看到这样的结果，苏亚雷斯和马竞都要笑了，皇马没能咬住分差，马竞的优势又扩大了。在西甲积分榜上，皇马依旧是40分	银河战舰皇马主场1-2不敌莱万特，卫冕冠军结束西甲9轮不败
紧急通知，禁止寄递！	国家邮政局紧急通知
阮经天许采晴情人节出游被拍新浪娱乐讯据台媒报道，阮经天被拍到与许采晴情人节一同出游，疑似恋情曝光。当天，阮经天和一众朋友现身许采晴家的餐厅聚餐，随后两人相伴走出餐厅，阮经天亲自帮许采晴整理好头盔，两人互动亲密，宛如热恋期间的小情侣。	2月24日，有台媒爆料称，男星阮经天疑似已有新恋情，与“新欢”共度情人节非常甜蜜。随后，阮经天经纪人否认，称女方只是阮经天车友的朋友。据悉，阮经天情人节当天现身高雄街头，和一众朋友去某餐厅聚餐，而这个餐厅就是疑似“新欢”拐拐家里的店。
【网友评论“翻车”】姜涛发布这段视频后，评论却是“翻车”了：“他还会唱二人转，你会啥”“我妈从小教我不要议论别人”“涛哥你惹了不少人”“做好你自己就行了”“没必要攻击别人”“小沈阳比你强多了，至少他会唱歌演小品，你会啥”。	当郝蕾说，灭灯的原因是因为女生，而后又夸了小沈阳。大概的意思是说：因为小沈阳是演小品的，观众们看了没有笑，就已经是小沈阳的成功了。章子怡老师说：小沈阳说话是东北口音太重了，尾音喜欢拉长音。
杭州→温州铁路出行将缩短至1小时！杭温铁路二期有新进展	杭温铁路二期又有新进展！
网友截图调侃后被娜扎回怼虽说古力娜扎是凌晨的时候发布的这两条动态，而且没过多久就已经删除掉了，但是深夜冲浪的网友们可不少！有多少网友喜欢古力娜扎这位女明星的呢？	！娜扎不仅会怼黑粉，对不理解自己的粉丝也是毫不留情，比如下面这两例，不知道这两个人是真粉丝还是黑粉冒充的，说实话和谁搭戏不是演员自身能够决定的事情，粉丝对偶像有期待这是正常现象，但是千万别让这种期待变成偶像的枷锁，他们有他们的工作。
1月12日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者提问，美国助理国务卿库珀11日在美国会见台湾方面“驻美代表”萧美琴。中方对此有何评论？赵立坚表示，中方有关的原则立场已经阐述得非常清楚了，中方坚决反对类似的会见。	1月12日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者就纽约证券交易所摘牌三家中国电信公司向赵立坚提问。赵立坚表示，关于这个问题，中方近日已经多次应询表明我们的原则立场，我可以再次强调，美国的国际金融中心地位有赖于全球企业和投资者对其规则制度包容性和确定性的信任。
申请入口：四川天府健康通小程序申请流程：1.重点场所管理人员可通过天府通办、微信、支付宝进入“四川天府健康通”进行实名注册。场所码有什么作用呢，一是在常态防控中，对于场所的管理者：对场所出入人员进行登记，核验掌握场所出入人员的健康码状态信息，方便场所管理。	健康码申领问题1.问：外省人员怎么申请“四川天府健康通”？答：“四川天府健康通”根据个人近期旅居史、新冠肺炎病史、密切接触史、目前健康状况等因素，判断传播疾病的风险，生成红、黄、绿三种颜色的健康码，红色健康码代表高风险人员，黄色健康码代表中风险人员，绿色健康码代表低风险人员。
但不是每个瓜都饱熟，有时候会吃到假瓜，例如最近胡歌与刘亦菲领证结婚的消息，在网上传得沸沸扬扬的，有观众不相信，觉得是假的，但仍有不少人信以为真，满怀期待。	胡歌刘亦菲是经典的荧幕情侣，“李逍遥”“赵灵儿”是仙剑题材电视剧中难以超越的角色，虽然剧播出多年，网友纷纷表示，“唉，其实还挺希望这个新闻是真的，他们两个人没在一起真好可惜。”“俊男靓女在一起多好啊，李逍遥和灵儿终究是没有缘分了。
官网更新MVP榜：詹姆斯蝉联第一字母哥第六前16都没哈登	NBA官方第二期MVP榜单出炉：詹姆斯继续蝉联榜首，杜兰特杀入前五
FIBA更新男篮国家队排名：中国队位列世界第29亚大区第4北京时间3月3日，FIBA官方更新了男篮世界排名，中国男篮位居世界第29，亚大地区第4。中国男篮中国队排名相较上一期下滑了一名，在亚大区排名第4位，亚大区前三名是澳大利亚、伊朗和新西兰。	北京时间2021年3月3日，国际篮联（FIBA）更新了最新一期的男篮国家队排名，世界前五名基本排名变化不大，而有字母哥坐镇的希腊队则从第七的位置将法国国家队拉下来，紧紧跟在第五位的塞尔维亚和第四的阿根廷，位居榜单前三的依次为美国、西班牙和澳大利亚，而作为球迷最关注的当属中国男篮国家队的排名了。
《大江大河2》口碑飙升，但后劲不足，收视持续低迷	国产剧《大江大河2》今晚收官鹰猎长空
#流金岁月大结局#文/罗小可《流金岁月》是一部由刘诗诗、倪妮、陈道明、董子健、杨祐宁、田雨等主演的现代情感剧，该剧根据亦舒同名小说改编，讲述了蒋南孙和朱锁锁两人一路相互扶持和成长的故事。	晨报记者殷茵亦舒的小说改编成影视作品，堪称IP界的“Hard模式”，但电视剧《流金岁月》自在央视八套开播以来，获得了很高的热议度，倪妮与刘诗诗这对“天鹅姐妹花”更是圈粉无数，豆瓣7.0分，已然是近期亦舒原著改编作品中颇为亮眼的成绩了。
1月12日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者就世卫组织专家组来华情况等相关内容提问。赵立坚表示，国家卫生健康委昨天已经发布了消息，经双方协商，世卫组织新冠病毒溯源国际专家组将于1月14日来华考察，同中方科学家就新冠病毒溯源进行联合科研合作。根据目前计划，他们将于14日从新加坡飞抵武汉，如果	本报布鲁塞尔1月14日电（记者张朋辉）日内瓦消息：世界卫生组织总干事谭德塞11日表示，很高兴与中国在新冠疫苗和病毒溯源等方面展开合作。他还表示，希望加快推出安全有效的新冠疫苗，并在全球范围内加快公平分配的进程。
休斯敦火箭4连胜！火箭队险胜对手！沃尔奥拉迪波伍德联手67分  北京时间2021年1月29日，休斯敦火箭队参加NBA常规赛，休斯敦火箭队对阵波特兰开拓者队，沃尔、奥拉迪波、伍德联手67分，奥拉迪波贡献25分。全场比赛结束，波特兰开拓者队101-104休斯敦火箭队，火箭队险胜对手，休斯敦火箭取得4连	NBA！火箭队53-50开拓者队！沃尔11分！利拉德20分  北京时间1月29日消息，波特兰开拓者队参加NBA比赛，波特兰开拓者队与休斯敦火箭队交手。上半场比赛，沃尔得到11分，利拉德贡献20分，安东尼得到6分，伍德贡献14分，考辛斯得到6分。上半场比赛结束，休斯敦火箭队53-50波特兰开拓者队。
1月9日起，石家庄公交、地铁、出租车停止运营公交停运石家庄公交总公司刚刚发布，为做好新冠肺炎疫情防控工作，切实保障人民群众的生命安全和身体健康，自1月9日9:40起，石家庄公交各线路停止运营。	1月9日，石家庄轨道交通发布通告：为做好新冠肺炎疫情防控工作，自1月9日9:40起，石家庄地铁各线路停止运营。后续恢复运营时间敬请留意石家庄地铁官方通告。
古天乐：再见达哥	古天乐发文悼念吴孟达，透露对方当年抱病为影片做宣传
丁真抽烟被官媒痛批，吞云吐雾似老烟枪，直接扯下了娱乐圈遮羞布	丁真酒店抽烟视频曝光：吞云吐雾姿势老练，曾自曝不抽烟不喝酒，这算翻车吗？
贺岁片8.88元看6部？当心！这样做也是违法……	啥？8.88元看6部贺岁片？
近日日媒爆料福原爱与江宏杰已协议离婚，称福原爱长期遭受男方语言暴力，随后江宏杰方否认离婚。	福原爱通过公司官网发布声明道歉福原爱回应与男子约会江宏杰否认与福原爱离婚3日，据日媒爆料，福原爱与江宏杰已协议离婚，引发热议。
黎智英涉非法集结案提讯由铁甲囚车押抵法院	反中乱港分子黎智英、黄之锋等24人涉嫌非法集结出庭受审
郭碧婷女儿的百日宴照片在被曝光之后就迅速霸占了很长时间的热搜，而近日，郭爸爸又在网上晒出了自己女儿37岁的生日照片，尽管郭碧婷没有露面，但是却有很多粉丝希望能够看到女神在生日当天的照片，没想到最近郭碧婷的好闺蜜就晒出了她和郭碧婷的合影。	台媒在现场拍到，到场恭贺的宾客包括萧敬腾、小S和许雅钧、陈怡蓉和老公薛博仁、张琼姿和郭泰源等夫妻档，加上冠佑老婆王行芝、以及锦荣牵着女友、曾国城纷纷与会，另外商界大佬也纷纷现身，众星云集，星光熠熠。这也是郭碧婷产后首次带着女儿与向太及老公向佐一同亮相。
今日NBA比赛，湖人客场挑战76人，此战也被不少球迷认为是詹姆斯和恩比德的MVP之争。首节比赛，恩比德和詹姆斯展开巨星对飙模式，恩比德首节5中4、6罚5中飙下13分，詹姆斯7中5飙下11分4板，不过由于76人整体发挥更出色，所以占据了优势，一度领先16分，好在湖人首节末段连续防守反击成功，缩小了分差	今日NBA比赛，湖人客场挑战76人，此战也被不少球迷认为是詹姆斯和恩比德的MVP之争。首节比赛，恩比德和詹姆斯展开巨星对飙模式，恩比德首节5中4、6罚5中飙下13分，詹姆斯7中5飙下11分4板，不过由于76人整体发挥更出色，所以占据了优势，一度领先16分，好在湖人首节末段连续防守反击成功，缩小了分差
作为曾经日本乒乓球队的一姐，中国乒乓球队的团宠，福原爱的婚姻状况一直受到两国粉丝的关注。微博中，爱酱开开心心地和粉丝分享江宏杰和婆婆在路边摊为她买衣服。中国网友都比较相信爱酱，毕竟，江宏杰的言语暴力说难听点也算是pua了，况且她已经对这段婚姻关系提出了离婚申请。	日本网友大骂福原爱，指责她将老公和孩子丢在台湾，自己却在日本横滨约会。我国的网友却都是在为福原爱开脱，说又没有拍到两人有亲密举动，媒体是大题小做。因为福原爱的年收入是老公江宏杰的37倍，所以婆婆才会表面上对她好。婆婆和老公给她挑的都是些地摊货衣服，福原爱还特别满足。
春节消费重要提醒 2021年春节将至，昨天，天津市消费者协会发布春节消费提示，提醒广大消费者守护安全，提高防控意识，科学合理理性文明消费，欢度快乐祥和的新春佳节。 除春节期间消费及防护提醒外，其中还特别提醒市民收到快递包裹，要先进行消毒，打开包裹后，及时用肥皂或洗手液洗手。 1 提示一 提高防控意	春节消费重要提醒 2021年春节将至，昨天，天津市消费者协会发布春节消费提示，提醒广大消费者守护安全，提高防控意识，科学合理理性文明消费，欢度快乐祥和的新春佳节。 除春节期间消费及防护提醒外，其中还特别提醒市民收到快递包裹，要先进行消毒，打开包裹后，及时用肥皂或洗手液洗手。 1 提示一 提高防控意
《流金岁月》谢宏祖求婚朱锁锁，董子健眼神亮了，还为新角色减重	董子健代骂“谢宏祖”活动爆单：抽空慢慢骂别急
杨颖把之前两张惹人联想的画删了，又换上了另外一张看不懂的照片	baby晒图有深意，疑内涵黄晓明出轨，本尊提醒：不要过度解读
白蛇传：白素贞被情敌说教：只羡鸳鸯不羡仙！搞笑！	白蛇传：法海喜欢白素贞！被人说出心里的伤痛！搞笑
《大红包》发“喜笑颜开”版人物海报开年必须哈哈哈	1月29日《大红包》“包”笑上映(观影需佩戴口罩）
央视boys加起来160岁了，康辉说跟21岁的区别是脸的宽度	央视boys年轻时照片曝光康辉脸变宽了
济南一批进口冷冻牛肉2份样本阳性，已封存26.97吨2月6日，济南市进口集装箱疫情防控专班发布信息通报：2月5日济南市进口冷链食品集中监管专仓一批进口俄罗斯冷冻牛肉核酸检测2份样本为阳性。目前，该批货品共1个集装箱26.97吨已封存，未流入市场。已对相关环境进行全面消毒。	2月6日山东省济南市进口集装箱疫情防控专班发布信息通报：2月5日，济南市进口冷链食品集中监管专仓一批进口俄罗斯冷冻牛肉核酸检测2份样本为阳性。目前，该批货品共1个集装箱26.97吨已封存，未流入市场。已对相关环境进行全面消毒。排查的相关涉嫌接触人员9人，已经隔离并进行核酸检测，结果均为阴性。来源：
零食袋里的干燥剂，原来这么有用！后悔白扔了这么多年！	零食袋里的干燥剂，原来这么值钱！后悔白扔了这么多年
阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策，将延长至2022年4月30日阶段性减免养老、失业和工伤三项社保费，是2020年为应对新冠肺炎疫情影响，人社部会同相关部门出台的一项临时性支持政策。届时，大家可通过全国统一的线上服务入口，异地申领、补换社保卡，不必再回发卡地办理。	但考虑到疫情风险仍然存在，部分企业压力可能较大，规定阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策在今年4月底到期后，将再延长1年至2022年4月30日。2021年，新的一次性工亡补助金标准确定。其中，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。
反之赵薇现在的丈夫黄有龙长得虽然不好看，而且有一段婚史但是自从和赵薇结婚后，就没有再被媒体曝出和其他女明星有什么关系了，从这个层面说黄有龙是给了赵薇足够的安全感。	赵薇作为北电96级最火的女演员，她的出道离不开琼瑶奶奶的帮助，当初赵薇是出演琼瑶剧走红的，其中最经典的就是《还珠格格》，她演的大眼睛姑娘小燕子古灵精怪招人喜爱，其实一开始的原定人选并不是她，而是另一个人，但因为期间无法协调好，最终定了赵薇来出演，这才有了她走红的机会赵薇可以说是真的一部剧就红了，遇
天津空港经济区一公司发生燃气爆炸事故已致1死7伤	天津空港经济区一公司发生燃气爆炸事故，已造1人死亡、7人受伤
嘀！您有一份新的成绩单已送达，请查收！	嘀！您有一份新的成绩单已送达，请查收！
北京时间1月24日23点15分，2020-21赛季西甲联赛第20轮展开争夺，巴塞罗那客场对升班马阵埃尔切。全场比赛战罢，客场作战的巴萨凭借弗朗基德容破门和助攻，21岁新星普伊奇建功，最终巴萨客场2-0击败埃尔切。  比赛进行到第39分钟，布莱斯维特在前场左路起脚传中到禁区埃尔切后卫迭戈-冈萨雷斯解围	北京时间1月24日凌晨，西甲第20轮联赛继续开战，巴塞罗那做客巴雷罗球场挑战埃尔切。梅西因禁赛缺席。五虎上将登贝莱、布莱斯维特、格列兹曼、佩德里、德容领命首发出战。上半场，迭戈-冈萨雷斯防守失误，德容抓住机会将球捅入球门。下半场第89分钟，刚刚替补出场2分钟的普吉攻入1球绝杀比赛。  据悉，普吉在升
2月27日，广东广州。海珠区一段3公里的小路上，站满了招工的制衣厂老板。他们拿着各种衣服样品，举着牌子等着路过的工人挑选。老板李爱莲说，之前是工厂挑工人，贴个广告就有人来，现在在路边等整天都招不到人。年轻人不愿入行，入行的人宁做散工不做长工，几乎每天都要出来招人。	2月27日，广东广州。他们拿着各种衣服样品，举着牌子等着路过的工人挑选。年轻人不愿入行，入行的人宁做散工不做长工，几乎每天都要出来招人。打工者李先生一个月能挣一万多，他说做散工自由，想赚钱就上班，不想赚就休息。招工老板街头排队被工人挑？来看看网友们怎么说！你怎么看？映象网综合沸点视频、自网友评论
突发！8人私自钓鱼，船侧翻致3人死亡	痛惜！3人死亡！关于烈山区“2.20”翻船事件的通报！
詹姆斯社媒又刷屏了！全明星票王创纪录，生涯首度与库里合作	全明星首发出炉，詹姆斯8度当选票王，利拉德哈登遗憾落选
27岁黄子韬私人飞机曝光？和彭昱畅在机舱打牌，真皮沙发一看就价值不菲	黄子韬坐私人飞机出行，晒舱内照现自己头像的抱枕，被网友指自恋
【突发！俄媒：俄罗斯驱逐德国瑞典和波兰3名外交官】俄罗斯卫星通讯社刚刚消息，俄罗斯外交部周五表示，俄驱逐了来自德国、波兰和瑞典的三名外交官，理由是他们非法参与了支持俄罗斯反对派活动人士纳瓦利内的游行。	海外网2月5日援引BBC消息，因参加俄罗斯反对派举行的抗议活动，德国、瑞典和波兰三国外交官被俄罗斯政府驱逐。 （原题为《外媒：俄罗斯驱逐德国、瑞典和波兰三国外交官》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)
今年大年初一，我们将有机会再次遇见那个心怀初心的刘德华，电影《人潮汹涌》里他将用自己最本真的模样面对观众，用自己的规则和世界交流，在人潮汹涌中，和每一个曾帮助过自己的人拥抱，由衷地感谢能在人潮汹涌中遇见你。	由刘德华监制，饶晓志导演，刘德华、肖央、万茜领衔主演的荒诞喜剧电影《人潮汹涌》将于大年初一（2月12日）全国上映，目前距离全国上映仅剩一周时间。从预告曝光的镜头中可以看到，刘德华这次又要被泼水，又要被群殴，又是被房东用上海话怼到无言，又是被群演头子用喇叭怒吼，堪称开年最惨角色。
央广网北京3月1日消息（记者张潇祎）记者从最高人民检察院网站获悉，上海市政府原党组成员、副市长，市公安局原党委书记、局长龚道安涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对龚道安作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。	央广网北京3月1日消息（记者张潇祎）记者从最高人民检察院网站获悉，上海市政府原党组成员、副市长，市公安局原党委书记、局长龚道安涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对龚道安作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1月8日下午，河北省召开新闻发布会，通报新冠肺炎疫情防控工作相关情况。 发布会上表示，石家庄市和邢台市人员非必要不出市，防疫工作用车等凭证出入。 作者：徐运平张志锋马晨	1月8日，河北省召开新闻发布会，通报新冠肺炎疫情防控工作相关情况。河北省人民政府副省长徐建培表示，严控人员车辆流动。石家庄、邢台两市人员非必要不出市。
《司藤》官宣定档，景甜张彬彬CP感强，但四不像剧情恐成槽点	张彬和景甜的新剧即将确定，在网络用户之间引起了话题
明日上映//周董与王俊凯首次合作《叱咤风云》1月15日呼啸来袭！	《叱咤风云》周杰伦监制赛车电影开启热血狂飙
易烊千玺戴假发上春晚？是为防止角色形象曝光，网友大赞：太敬业了	易烊千玺回应春晚戴假发
记者15日从吉林省长春市疫情防控指挥部了解到，自15日8时起，将公主岭市范家屯镇全域调整为低风险地区。此外，记者15日从吉林省卫生健康委了解到，14日0-24时，全省无新增确诊病例和无症状感染者；有12例确诊病例达到新冠肺炎出院标准，治愈出院。广州市各区做好入境人员服务保障工作。	记者15日从吉林省长春市疫情防控指挥部了解到，自15日8时起，将公主岭市范家屯镇全域调整为低风险地区。此外，记者15日从吉林省卫生健康委了解到，14日0-24时，全省无新增确诊病例和无症状感染者；有12例确诊病例达到新冠肺炎出院标准，治愈出院。广州市各区做好入境人员服务保障工作。
火箭单场7个3分猛将，或随哈登逼宫离队，有望加盟湖人手下败将北京时间1月15日，在今天凌晨1:00，火箭队已经官方宣布了头号球星詹姆斯哈登的离队，但是从目前的情况来看，哈登的离队很可能只是个开始，火箭队接下来可能还有人要走。	说丹尼-格林和小库里两位新援加强了76人的外线火力，但这支以恩比德和西蒙斯为核心的球队在季后赛仍然很难走远。火箭送走哈登之后不会停止交易的脚步，很多人认为塔克会是下一个被送走的球员。从目前来看，塔克行情看涨，不但争冠球队想要他，连摆烂球队也想要这位硬汉。
李诞带货女性内衣翻车，引发热议后，到底冒犯了谁	李诞带货内衣文案被指歧视女性品牌方道歉
太原新增密切接触者1人 2021年2月3日0时至24时，太原市本地无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者；无新增境外输入确诊病例；新增密切接触者1人；当日追踪管理重点地区返（抵）并人员117人；当日核酸检测应检尽检、愿检尽检10797人次。 截至2月3日24时，累计报告新型冠状病	太原新增密切接触者1人 2021年2月3日0时至24时，太原市本地无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者；无新增境外输入确诊病例；新增密切接触者1人；当日追踪管理重点地区返（抵）并人员117人；当日核酸检测应检尽检、愿检尽检10797人次。 截至2月3日24时，累计报告新型冠状病
针对媒体关心的新冠病毒疫苗及接种费用由医保基金负担是否会影响到群众的医保待遇问题，施子海说，这种担忧大可不必。	会上，有记者提问称，此前医保局宣布新冠疫苗是免费接种，居民个人不负担费用，是由医保基金和财政共同负担。施子海回应称，按照党中央、国务院的决策部署，本轮新冠病毒疫苗及接种费用政策已经明确，主要是两个要点：一是疫苗和接种费用由医保基金负担，财政对医保基金给予适当的补助，居民个人免费接种。
【奋斗百年路启航新征程】上海：开放促改革闯出新天地	上海：开放促改革闯出新天地
餐饮企业应该在显眼位置多张贴宣传标语，把文明用餐、‘光盘行动’、公筷公勺等标语贴到餐桌、墙壁等显眼位置，提醒消费者用餐做到文明、节俭；加强对工作人员的培训，在服务消费者的同时做好引导工作，让消费者吃得好，也不浪费。”	餐饮企业应该在显眼位置多张贴宣传标语，把文明用餐、‘光盘行动’、公筷公勺等标语贴到餐桌、墙壁等显眼位置，提醒消费者用餐做到文明、节俭；加强对工作人员的培训，在服务消费者的同时做好引导工作，让消费者吃得好，也不浪费。”
【转发是对小编最大的鼓励】 小编推荐好看的公众平台↓↓↓	【转发是对小编最大的鼓励】 小编推荐好看的公众平台↓↓↓
2020年中国对澳投资断崖式下降，外交部：其中原因值得澳方认真反思	澳大学：中国对澳投资大幅下降澳政府审查限制是重要原因
时隔仅半年，《乘风破浪的姐姐》第二季近日回归。这一季，那英、杨钰莹、李慧珍、金巧巧、王鸥、周笔畅等30位姐姐的首发阵容凑足了话题，但首期播出后的人气和口碑，却似乎完全没有达到第一季的水准。 首期播出后，没有哪位姐姐的个人秀实现“出圈”，反倒是那英“作法”般的舞步，一众艺人跑调走音的名场面，以及节目音	姐姐们都一团和气 现象级爆款综艺节目《乘风破浪的姐姐》在2020年夏天为观众带来全新体验的同时，也展现了一种30+的女性态度和女性力量，为人称道。1月22日中午12时，《乘风破浪的姐姐》第二季（以下简称《姐姐2》）在芒果TV全网独播。在长达4个多小时的第一期播出后，收获热搜12个，热度不减。 《姐姐
尤其是许仙、白素贞以及小青、法海，这些戏份比较多的演员，如今这部剧已经播出28年，剧中的演员们如今怎么样了呢？剧中饰演白素贞的是赵雅芝。在这之前，赵雅芝出演了很多影视剧，但让她家喻户晓的当属这部剧。这部剧的法海也同样经典，只不过饰演法海的乾德门在2018年的时候已经离世。	不得不说，赵雅芝在事业上几乎是没有野心的，白娘子走红，她也没有乘胜追击，依旧回归家庭，或许这也是这么多年，她的演技没什么变化的原因。
重要提醒！进返京人员注意	重要提醒！乘火车进返京人员请注意！
外媒：缅甸两名抗议者被枪击身亡，数人受伤	20岁缅甸女子遭枪击身亡，系该国近期抗议活动首名死者
17日，记者从山东省烟台市相关部门获悉，山东烟台招远市夏甸镇曹家洼金矿在设备检修时发生火灾，已造成2人死亡，8人被困井下。目前已有4名被困人员获救升井，仍有4人未取得联系。 来源|央视新闻	17日，记者从山东省烟台市相关部门获悉，山东烟台招远市夏甸镇曹家洼金矿在设备检修时发生火灾，已造成2人死亡，8人被困井下。目前已有4名被困人员获救升井，仍有4人未取得联系。 本文转自央视新闻客户端 [责任编辑:]
“人类社会发展史上前所未有的创举”	“人类社会发展史上前所未有的创举”——外国媒体热议中国脱贫攻坚战取得全面胜利
武磊首发奉献进球	4-1！3-0！西班牙人PK西甲队踢疯了，武磊挑大梁，冲击留洋里程碑
足球体能训练足球	基础足球传球技能练习，很实用！
哈尔滨市2021年老旧小区改造项目已由上级部门批准建设，哈尔滨市住房和城乡建设局现对该项目的设计进行公开招标。这其中，道外区拟改造面积最多，为103.93万平方米。资料片依据招标文件，哈尔滨市2021年老旧小区改造项目设计建设地点分别位于道外区、松北区、平房区、南岗区、香坊区、呼兰区、双城区。	哈尔滨市2021年老旧小区改造项目已由上级部门批准建设，哈尔滨市住房和城乡建设局现对该项目的设计进行公开招标。其中，道外区拟改造面积最大，为103.93万平方米。依据招标文件，哈尔滨市2021年老旧小区改造项目设计建设地点分别位于道外区、松北区、平房区、南岗区、香坊区、呼兰区、双城区。
微信“戒烟”：手机版微信已“戒烟”但电脑版还在“抽”	官宣！微信“戒烟”了！接下来你怎么办？
【环球时报-环球网报道记者李司坤徐可越】美国国务卿蓬佩奥9日宣布美方将停止美国官方在与台湾接触上的限制后，特朗普政府与民进党当局勾连的小动作不断。对于两人的此次会面，台媒显得很兴奋，“中央社”12日称，“美国国务院9日才宣布取消美台交往限制，今天就高调透过‘每日行程公告’公布这一消息”。	他的疯狂举动是对两岸和平和中美关系保持底线稳定的结构性破坏。声明说，在蓬佩奥宣布美国常驻联合国代表克拉夫特将访台之后，民进党当局欣喜若狂，立即表示欢迎。蓬佩奥之流在卸任前不断上演“最后的疯狂”，不择手段地利用所剩的任期蓄意破坏中美关系，以服务其个人的政治私利。
家庭版腹肌训练大家可以练起来啦适合男女训练	腹肌训练，男女通用
托马斯：【绝地求生】精彩击杀三杀	托马斯：【绝地求生】精彩击杀三杀
云南3月2日新增境外输入确诊病例和无症状感染者各1例	云南新增境外输入无症状感染者1例
8位首脑接种中国疫苗！美媒：中国疫苗成多国抗疫最可靠依赖	8位外国领导人接种中国新冠疫苗外交部：这是对中国疫苗的信任票
记者获悉，3月1日下午15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落吉安县境内，引发民房起火。	据央视新闻客户端3月1日晚消息，3月1日下午15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落江西省吉安县，引发民房起火。
北京时间2月5日，浙江广厦对阵广州。这两支球队一开始的进攻效率很低。转用二队后，广厦队在孙明辉的带领下不断进行反击。上半场结束前，郭凯因受伤离开，影响了广州队的轮换。尽管广州队在下半场奋力追逐并在外援穆尔和斯皮茨的带领下先后得分，但广厦队凭借自身的整体实力最终以104-89击败了对手。广厦连续六场	广州男篮不敌浙江广厦，遭遇CBA3连败，郭士强被打脸一筹莫展
2021年央视春晚节目单出炉!一大波“剧透”来了，你最想看什么?	官宣！牛年春晚节目单来了！有剧透.....
跟对人学对拳！教科书版的陈氏太极拳演练	陈氏太极拳传承人陈正雷教您太极拳健身养生功（一）
灰熊首节打爆湖人，詹姆斯化身灭霸，导演35分大逆转神迹	詹姆斯准三双，浓眉哥35分，NBA湖人115-105灰熊
2020年底，教育部印发《关于认真做好寒假前后高校疫情防控工作的通知》，要求科学安排寒假放假时间，安排学生分批次有序放假离校。广东省教育厅也建议，家乡在疫情中高风险地区的高校师生，假期期间原则上留校。	加强统筹、分批安排学校寒假放假和春季开学，拉开时间差；各高校、中职学校要根据各学段、各院系、各专业等实际情况，分批分次安排寒假离校和春季开学返校，引导师生平稳有序安全离校、返校。
近来，相关部门针对支付监管接连发文，首提支付领域反垄断，出台新的支付业务规则、备付金管理办法等，打出一套严监管“组合拳”。新《农村土地经营权流转管理办法》实施引导土地经营权有序流转《农村土地经营权流转管理办法》自2021年3月1日起正式实施。	近来，相关部门针对支付监管接连发文，首提支付领域反垄断，出台新的支付业务规则、备付金管理办法等，打出一套严监管“组合拳”。新《农村土地经营权流转管理办法》实施引导土地经营权有序流转《农村土地经营权流转管理办法》自2021年3月1日起正式实施。
放假通知！	放假通知！
大反转？网传周星驰已经回港，或为参加吴孟达葬礼！	吴孟达丧礼细节曝光，不会有周润发等明星扶灵？让达叔安静地走
阿根廷总统租用梅西的私人飞机前往墨西哥	阿根廷总统租梅西私人飞机出访墨西哥
茅台总工入围院士候选人引争议中国工程院回应“还不是有效候选人”	茅台集团总工程师入围中国工程院增选院士名单
男孩扶倒地老人被“讹”5000，老人：我良心过得去	郑州少年扶倒地老人，垫付医药费要不回，老人：我良心过得去
鹿晗做客薇娅直播间，“小吃货”眼睛离不开火锅，身材发福颜值下滑	鹿晗在薇娅直播间上演吃播，衣服被溅一身油，粉丝：哥，注意点你的形象！
文/马庆云 1月29日晚间，电视剧《玲珑》正版视频平台8集上线，开启首播模式。该剧由赵今麦、袁弘、林一等人主演，讲的是玄幻世界当中，族群纷争，纷纷寻找女主这位“大神”继而号令四方的故事。这类剧作，属于典型的玄幻题材，故事需要离奇，特效需要精湛才好。不过，这部《玲珑》，故事感太弱，特效视觉呈现也不尽	01 《玲珑》开播成黑马 哈喽小伙伴们大家好呀，你们最近都在追什么剧呢？是《假日暖洋洋》呢？还是《风起霓裳》？这两部都是在最近非常受欢迎的影视作品。不过今天小编要和大家说的不是这两部剧，而是《玲珑》这部剧，相信一定有不少小伙伴都在追这部剧吧？  这部剧在最近可是非常火的，其实在一开始，小编并不太看
太残暴了！锡安将篮框扣歪了，比赛被迫暂停！#锡安扣歪篮筐#	锡安达成生涯第1000分仅用44场与格里芬并列现役第1
社交媒体平台Snapchat宣布永久封禁特朗普账号	接连被删帖、封号……
刑责年龄、网络招聘……这些你关心的新规三月起施行	刑责年龄底线降至12周岁、网络招聘信息不得含有歧视性内容……这些你关心的新规3月起施行！
《大红包》曝“喜笑钱来”版海报包贝尔贾冰正片名场面引热议	《大红包》曝“喜笑钱来”版海报包贝尔贾冰正片名场面引热议
【温馨提示】乘坐公共交通工具有哪些注意事项？	乘坐公共交通工具有哪些注意事项？
路南区人力资源和社会保障局2021年春风行动暨线上招聘会（第二期）	路南区人力资源和社会保障局2021年春风行动暨线上招聘会（第二期）
据国铁集团消息，为配合各地政府落实疫情防控常态化措施，避免重复购票退票给旅客带来不便，自发售2021年2月12日（正月初一）车票起，铁路车票预售期调整为15天，即1月29日起售2021年2月12日（正月初一）车票。1月14日至1月28日，只发售2月11日（除夕）及以前的车票。	为配合各地政府落实疫情防控常态化措施，避免重复购票退票给旅客带来不便，自发售2021年2月12日（正月初一）车票起，铁路车票预售期调整为15天，即1月29日起售2021年2月12日（正月初一）车票。1月14日至1月28日，只发售2月11日（除夕）及以前的车票。
调查显示58%的美国人不满美国防疫工作	调查显示58%的美国人不满美国防疫工作
由黄雷执导，黄建新监制，李治廷、张榕容、白客、鲁伯特·格雷夫斯、周韦彤主演的爱情喜剧电影《合法伴侣》宣布将于3月12日登陆全国院线。演员张榕容因《妖猫传》中杨贵妃一角的精彩演绎而被观众熟知，并因此获得第23届华鼎奖最佳女配角奖。	搜狐娱乐讯由黄雷执导，黄建新监制，李治廷、张榕容、白客、鲁伯特-格雷夫斯、周韦彤主演的爱情喜剧电影《合法伴侣》今日发布定档海报及预告，宣布定档3月12日即“白色情人节”，为观众送上一份开心“甜品”。演员张榕容因《妖猫传》中杨贵妃一角的精彩演绎而被观众熟知，并因此获得第23届华鼎奖最佳女配角奖。
林志玲与老公首次合体拍广告，身材纤细两人看起来十分幸福	林志玲夫妻合体拍广告，嫁日本丈夫1年后状态难认！曾被曝婚后不孕长期遭家暴
“十三五”期间全国新增湿地面积300多万亩	“十三五”我国投资近百亿元保护湿地新增湿地面积逾二十万公顷
科比坠机事故原因终曝光，只因飞行员想要“取悦”科比？	科比空难调查结果公布
由华纳兄弟影片公司出品的《猫和老鼠》(Tom&Jerry)大电影发布了中国独家预告及海报，全世界最长情的损友CP汤姆和杰瑞，相杀又相爱，首登中国银幕不仅继续带来爆笑猫鼠大战，更有大型撒糖现场，高甜暴击萌化人心！	由华纳兄弟影片公司出品的《猫和老鼠》大电影将于2月26日（元宵节）登陆太平洋影城。近日，影片发布中国版独家预告，全世界最长情的损友CP汤姆和杰瑞，相杀又相爱，首登中国银幕不仅继续带来爆笑猫鼠大战，更有大型撒糖现场，高甜暴击萌化人心！
周星驰现身吴孟达灵堂，头发花白快闪进入，几分钟后离开	吴孟达葬礼：周星驰瘦脱相，刘德华也佝偻清瘦，双手合十神色悲伤
江西省气象局局长詹丰兴表示经核查飞机起飞前有过备案，至于飞机坠毁的原因还需要民航专业人员来分析。江西省气象局局长詹丰兴告诉记者，目前已经确定5名遇难人员当中，有3人是当时正在实施人工增雨作业的，另外2人是北大荒通用航空公司的机组人员。詹丰兴告诉记者，事故调查组正在成立当中，善后工作也在进行。	江西省气象局局长詹丰兴告诉记者，目前已经确定5名遇难人员当中，有3人是当时正在实施人工增雨作业的，另外2人是北大荒通用航空公司的机组人员。詹丰兴：“机长和副机长，（其他）3人我们局1人，黑龙江省气象局有2人。”詹丰兴告诉记者，事故调查组正在成立当中，善后工作也在进行。
形势严峻日本考虑延长多数地区疫情紧急状态一个月	快讯！日本将延长新冠疫情紧急状态至3月7日
太意外！那英评价张柏芝：一个太了不起的母亲！两人关系飞速逆转	那英为什么不撕张柏芝？
2-2！国米第86分钟遭绝平，连续2轮不胜，CEO看台睡着了	从0-1到2-2，前皇马球星献世界波，国米客平罗马成意甲逆境之王
青海省人民政府通告（第27号）	青海省人民政府通告（第27号）
用钱奖励工作人员打狗？厦门园博苑回应	用钱奖励工作人员打狗？厦门园博苑回应
资讯丨这些新规，明起实施！	明天起，一批新规正式施行。一起来看看3月份，生活将有哪些不一样！          来源：人民网
北京时间1月11日凌晨3:45，意甲第17轮，尤文图斯坐镇主场迎战萨索洛。达尼洛传射建功+全场最佳，C罗补时进球，尤文疯狂抢分，重燃卫冕希望。	北京时间1月10日晚，意甲又结束了3场比赛，那不勒斯第90分钟绝杀，2-1击败乌迪内斯，而拉齐奥2-0拿下了帕尔马。那不勒斯任意球机会，巴卡约科出现在了小禁区右侧，力压防守球员头球攻门，皮球顶在左侧立柱内侧弹进了球门，那不勒斯2-1绝杀，拿下了3分！第30分钟，凯塞多倒地捅射，塞佩做出关键扑救。
今日看点｜意甲：ac米兰vs乌迪内斯，ac米兰主场全力争胜！	意甲：AC米兰VS乌迪内斯；红黑军团力争连胜！这一队或无招架之力，三分在招手
疫情多点散发，我们倡议！	疫情多点散发，我们接力倡议！
郑爽说的话大家听不懂，郑爽父亲说的话大家也不是非常懂，郑爽母亲干脆就是没有表明态度。本人不出现，但是仍旧会让他的朋友出来发言。朋友们说各种各样的事情，目前来看他的朋友好像都知道张恒带孩子的所有经过。张恒的朋友确实很多，曾参加过综艺。一开始，张恒的朋友说赵恒现在一个人带两个孩子，非常的辛苦。	1月26日张恒父亲接受媒体专访时谴责郑爽一家说谎，表示郑爽不仅自己不想要孩子，还让张恒也放弃孩子。随后，朱皮表示张恒说因为郑爽不来美国签字孩子就会变成黑户这个理由更牵强。朱皮称，办护照根本无需郑爽签字，只要准备男方已经通知了郑爽、但她没能现身的证据，在美国的邮局填一份表格声明就可以轻松办护照了。
黑龙江：2月底前日核酸检测能力拟达100万管	黑龙江启动核酸检测统一信息平台日检测能力将达百万管
收到这类短信，千！万！别！点！	收到这类短信，千！万！别！点！
《乘风破浪的姐姐2》三公中，陈希妍淘汰。今日，陈妍希发长文告别《乘风破浪的姐姐2》，表示这个舞台完成了自己年少时对舞台的向往，并写下了对每个姐姐想说的话。真的很有诚意啦！希望姐姐继续加油哦！	图片来自艺人微博 新京报讯3月5日，综艺节目《乘风破浪的姐姐2》迎来第三场公演，陈妍希遗憾淘汰。随后，她在社交平台发布长文告别节目，表示自己最遗憾的是没能与杨丞琳留下合作舞台，希望以后有机会在别的舞台相遇。  微博截图 新京报编辑徐美琳 校对卢茜
【SKY】恰尔汗奥卢再次缺席训练联赛成疑	天空体育的消息，恰尔汗奥卢在米兰和尤文图斯的比赛中左脚踝受伤，昨天恰尔汗奥卢的脚踝仍然肿胀，因此可以肯定的是，他将缺席对阵都灵的联赛，未来几天他将接受进一步的检查。 维蒂耶洛和隆戈随后也证实，恰尔汗奥卢在比赛中脚踝挫伤，但并未骨折。
对阵天津的这场比赛，广东不仅有全员得分，还打出了全体队员正负值都为正的神数据。一般来说，一场比赛全队能有半数以上的球员贡献值为正就非常了不起了，但广东却在本场比赛打出了全员贡献值为正的表现，也就是说比赛过程中没有一个球员给球队拖后腿，如此整体而高效的表现，真的是其他球队没法效仿和比较的。	输给广东队，但广厦队内线打出了应有的优势，拉杜拿到21分11板2助攻2盖帽。随后胡金秋与拉杜打出内传内配合，先是拉杜吊传，大秋转身打进，随后拉杜接球跳投得分。广东队双外援砍分予取予求，拉杜拿球就硬凿内线，有很大概率转化为得分或造犯规。
哈登篮网首秀砍超级三双！杜兰特打破队史纪录！欧文难受啊	哈登罚球拿下篮网生涯首分，首节2分3板2助攻
国家卫健委：全国统筹设置25392个接种点开展重点人群接种	【国家卫健委：我国新冠疫苗接种已超1000万剂次】国家卫生健康委疾控局监察专员王斌：自2020年12月15日新冠病毒疫苗重点人群接种工作实施以来，疫苗接种量已超1000万剂次。多地在接种过程中总结了许多有益做法，总体来看，全国新冠疫苗接种平稳有序。（总台央视记者史迎春张熙杨毅）
真不够看！斗鱼“2020鱼乐盛典”圆满落幕，年度狂欢牌面拉满	斗鱼“2020鱼乐盛典”火爆来袭，百名人气主播集结排面拉满
这就是两会！	这就是两会！
黄晓明退出乘风破浪的姐姐2！在场外为姐姐们加油	黄晓明退出“浪姐”自救，baby大获全胜，李菲儿因祸得福
美警察暴力执法问题引国际社会担忧外交部：希望美方正视本国严重人权问题	外交部：希望美方切实促进和保障人权
孟美岐发文否认点评周传雄：大家误会很深，希望节目组解释清楚	孟美岐方否认当导师点评周传雄，“情歌教父”周传雄到底是何来历？
珍惜生活中的每一寸光阴，《送你一朵小红花》上	有坚强的故事底色，“小红花”才会盛开
北京时间2月24日，NBA常规赛独行侠110-107击败凯尔特人，东契奇最后时刻连中三分，并且命中了三分准绝杀。在命中三分绝杀之后，东契奇也狠狠锤了一下技术台，随后怒吼庆祝。本赛季对阵太阳的比赛，东契奇也曾在这个位置出手绝杀三分球，可惜不中。	这个球最难能可贵的是，东契奇在面对对手包夹和双人合围的情况下拒绝传球。同样是面对包夹合围，队友也已经是空位了，但是作为一个超巨，东契奇就是敢于承担责任，就是不传球就是要自己来，于是他非常霸气的球进哨响完成绝杀。
时间再次提前！意大利一女子2019年11月已感染新冠病毒	最新！意大利一女子2019年11月已感染新冠
羊城晚报讯记者王莉报道：记者从10日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上获悉，目前重点人群新冠病毒疫苗接种工作顺利推进，截至2月9日24时，全国累计报告接种4052万剂次。	(抗击新冠肺炎)中国国家卫健委：相关省份本轮聚集性疫情已得到有效控制中新社北京2月10日电(记者李纯)中国国务院联防联控机制10日召开新闻发布会，介绍春节期间服务保障和疫情防控。中国国家卫生健康委员会宣传司副司长、新闻发言人米锋介绍说，相关省份本轮聚集性疫情已经得到有效控制。
官宣|央视春晚节目单出炉！你最期待谁？	春晚节目单来了！
可就在前些天，因为李湘在三亚租房一事在网络上闹得沸沸扬扬，房东拍摄了一段视频，曝光李湘团队租房直播，可直播结束后却留下满屋子垃圾。如果真如房东所言，是在他的“强烈要求”下，李湘团队才被动打扫，那么这件事就没有太多讨论的意义。	双方也是各执一词，广大吃瓜群众也不知道谁真谁假，除了几位当事人，也没有人知道真实情况，其实打扫房间卫生并不是什么大事，但经过一系列的你来我往，似乎事情也上升了高度，事件的关注度也冲上热搜，就在2月24日，三亚旅游部门介入此事。
根据国家卫健委通报的数据，13日当天，本土再添124例确诊病例，这已经是连续2日本土新增确诊病例破百。12日山西省新增本土确诊病例1例，在晋中市榆次区，为河北输入无症状感染者转确诊；浙江省海宁市13日发现一例石家庄输入的无症状感染者，系杭海城际铁路某标段员工。	据央视新闻客户端消息，中国疾控中心副主任冯子健：我国疫情呈现多地局部暴发和零星散发状态，这是入冬后全球疫情大幅上升后，对我国造成疫情防控巨大压力的一种反映。春节期间，人员流动大，将增加疫情传播风险；物流加大，低温条件下需警惕进口冷链食品和其他货物被病毒污染的风险。
中新网2月8日电北京时间8日，第55届超级碗落下帷幕。NFL官方发布赛事海报。“超级碗”是美国收视率最高的体育赛事之一，去年吸引逾一亿观众。比赛中，海盗队在一开始就展现了良好的竞技状态，第一节拿下一个达阵，7：3领先酋长。三节战罢海盗31：9领先酋长，这一比分保持到了比赛结束。	北京时间2月8日，第55届超级碗坦帕海湾开始，堪萨斯酋长国和坦帕湾海盗在比赛第一节结束之前，海盗之间有着美好的联系，汤姆-布雷迪传递到Rob-87号弯头格龙湾滑雪，后者完成了8码接球和触地得分，然后格隆（Gron）冲入终点区，海盗以7-3领先。
据法新社等外媒消息，美国真人秀女星金·卡戴珊申请与丈夫坎耶·韦斯特离婚。 来源：环球网	之所以会被爆出金姐正式申请离婚，大概也是因为原本想低调处理离婚的金姐没有顺利得到侃爷的配合。无论是财产不愿意平均分割还是孩子们的抚养权商量得不妥当，这场婚注定不会离得低调！亲自生了两个孩子，卡戴珊的小腹基本没什么赘肉。
香港东发大厦围封强检行动完成未发现确诊病例	香港特区政府进一步加强大厦强制检测
谢娜挺孕肚素颜外出，身材发福小鸟腿不再，走路颤巍妈妈贴身搀扶	谢娜穿廓形卫衣巧遮孕肚，五五分穿搭潮范儿十足，六旬妈妈也现身
白水现今年陕西首例外省输入确诊病例	陕西白水：16日5时起实行全县封闭式管理，严禁闲逛、聚集
春晚节目单来了，你最期待哪个节目？	《2021年春节联欢晚会》节目单来啦！
郭晶晶女儿有多美？一双腰果眼神似奶奶朱玲玲，霍家感动奖励儿媳	霍启刚送别奶奶后，带女坐地铁，3岁霍中妍越长越漂亮像朱玲玲抢镜霍英东原配夫人吕燕妮，于9月1日在香港的养和医院病逝，享年97岁，霍家一直以来都保持低调处理丧事，直到9月13日才对外公开。
《顶楼2》一开头，反派CP“转正”，千瑞真和周丹泰准备订婚，却在订婚典礼前夕遇见了自己的前夫夏允哲。一夜过后，前夫就被周丹泰砸碎了手骨，还被扔进了河里，差点就就这样领了盒饭。第一季里吴允熙和沈秀莲曾情如姐妹，最后吴允熙却背叛了她，改投周丹泰。周丹泰将计就计，直接除掉沈秀莲，顺便嫁祸给吴允熙。	《顶楼》这部剧太精彩了，每一集都有大的反转，很佩服编剧的脑洞。锡京是周丹泰的女儿，她和周丹泰的性格一样很可怕，仗着自己家有资源就欺负贫困的学生。千老师好算计，她杀了锡京，然后恩星推露娜把锡京的死嫁祸给露娜。编剧的套路太深了，现在锡京和死者穿着同款衣服就是最好的线索。
网传胡歌与刘亦菲结婚？胡歌经纪人已辟谣	网传胡歌刘亦菲已领证结婚将要官宣？消息不断！谨慎吃瓜
为何Baby声明只叫另一半黄先生？资深记者曝：要留后路「第一小生」黄晓明和Angelababy结婚6年，近日因黄晓明和前女友李菲儿同台，网友狂传当年Angelababy是小三的不实传闻，引来Angelababy暴怒反击，却被网友发现在声明中刻意叫黄晓明全名或是「黄先生」，质疑两人已经离婚。	Baby和黄晓明、李菲儿的糟心事闹得沸沸扬扬的，Baby称自己当年没有介入黄晓明李菲儿感情，黄晓明也坚称Baby是无辜，而李菲儿当年说黄晓明Baby在一起时，李菲儿和黄晓明还没有分手最关键的还是两个主人公，黄晓明夫妇，恐怕五年前没想到五年后会走到今天这一步吧。
天津1批进口冻带鱼及外包装核酸阳性	天津一批巴基斯坦进口冻带鱼及外包装核酸检测呈阳性
篮网今天和猛龙展开交锋，哈登贡献17分、7篮板、12助攻，运动战8投4中，最终篮网117-123失利。  本场比赛杜兰特因为防疫相关规定接受检查一度未能够赶上比赛开局，之后上阵又再度离开，这对篮网的阵容也有一定影响，哈登首节的表现依然比较稳定，个人出手不多，但外线早早开张，同时也有制造外线投篮的犯规	与猛龙的这场交锋，篮网打得非常憋屈，杜兰特的突然离场，让他们方寸大乱。在这场比赛中，哈登依旧是保持着自己的节奏，全场比赛仅出手8次，得到了17分，效率非常不错。出手次数不多的哈登，将主要精力放在了控场和传球上面。  本场比赛，哈登还送出了12次助攻，大有冲击助攻王的架势。哈登的助攻虽然上双，但是与欧
杜兰特状况不断，欧文和哈登能否带队赢球就成为看点。面对猛龙的范弗里特和洛瑞，这一场哈登和欧文处于下风，尤其是决胜时刻，全明星后卫洛瑞连续命中三分，范弗里特的三分也命中，猛龙123比117拿到比赛胜利，欧文和哈登没能带队赢球，而且杜兰特很可能缺席下一场比赛。  本场比赛，赛前出现突发情况，杜兰特因为安	北京时间2月6日，NBA常规赛继续进行，9胜12负东部第十的猛龙客场挑战篮网，这场比赛充满戏剧性，杜兰特这领到第五次犯规的时候纳什挑战了，挑战成功可杜兰特还是因安全条例退场。都说篮网是联盟最会打最后一节的球队，但缺少杜兰特明显少了很大的威胁，而34岁的洛瑞再度为自己证明，别调侃他老了，他不行了，他可
从媒体晒出的美照中我们可以看出当天的苗苗和郑恺非常开心，两人亲密相依切蛋糕的画面超级温馨，当天的苗苗身穿黄色卫衣非常朴素大方，照片中，苗苗抱着宝宝出镜状态超好，身材恢复得也非常好，素颜出镜的苗苗还是那么漂亮，苗苗的小宝宝肉嘟嘟的小脸可爱十足，大家也是替他们开心。	照片中可以看到他们布置得非常简单朴素，没有特别奢华，两人笑对镜头挨在一起手抓手切蛋糕的样子，看起来十分甜蜜幸福，状态很是不错。苗苗单独抱着女儿的照片身材非常精瘦，穿着百元上衣笑起来像少女一般，甚至有网友表示，根本想象不到苗苗怀里抱着的竟然是她女儿。郑恺在节目中还学杜淳跳了一段舞蹈，画面十分搞笑。
肖战发长文回应一年来的粉丝风波，为错过发声时间和没做好粉丝引导道歉#肖战	肖战发长文道歉后，知名主持人抛出三个观点，还呼吁一起努力
李湘回应租房直播事件,称房东话说一半,她有追究责任权利	网曝李湘三亚租房直播，退房后垃圾成山？李湘的口碑还能挽回吗？
德甲单场推荐，斯图加特主场有胜机，美因茨或难逃一劫  德甲斯图加特VS美因茨  2021-01-3003:30【周五004】 竞彩推荐：胜 亚盘推荐：斯图加特（-0.5/1） 大小推荐：小（3/3.5） 比分推荐：2:12:0  斯图加特上轮客场1-2不敌弗赖堡，球队遭遇两连败	周五004德甲斯图加特VS美因茨 比赛时间：2021-01-3003:30 赛事提点：球队状态起伏目前遭遇连败排名下滑严重，斯图加特需要一场胜利重整旗鼓；上轮爆冷力克强敌终结不胜尴尬记录，美因茨士气大振全力冲击两连胜。 周五007法甲里昂VS波尔多 比赛时间：2021-01-3004:
百姓生活看中原（金光晓通讯员曾照云）为防止噪声和大气污染，改善空气质量，提升城市形象，确保春节期间全县社会大局持续和谐稳定。内乡县公安局多措并举，强化巡查管控，持续做好烟花爆竹禁燃禁放禁售宣传和查处工作，及时消除安全隐患，切实保障人民群众生命财产安全。	近日，平房公安分局强化措施，狠抓“春节”期间安保维稳工作，开展烟花爆竹清查统一行动，及时消除各类安全隐患。
他强调，要弘扬探月精神，发挥新型举国体制优势，勇攀科技高峰，服务国家发展大局，一步一个脚印开启星际探测新征程，不断推进中国航天事业创新发展，为人类和平利用太空作出新的更大贡献。	他强调，要弘扬探月精神，发挥新型举国体制优势，勇攀科技高峰，服务国家发展大局，一步一个脚印开启星际探测新征程，不断推进中国航天事业创新发展，为人类和平利用太空作出新的更大贡献。
懂球女王：保罗末节17分！哈登逆转24分！火箭到底错在哪？杜兰特和欧文双双休战，哈登不得不独自带队，对决保罗坐镇的全员太阳，篮网在上半场完全被打懵了，半场时间落后多达24分，但这时才是哈登和保罗两位大师的表演时刻。	一度领先24分，太阳被篮网在第四节追到只差2分，比赛重新有了悬念，关键时刻，保罗连续拿到11分，不过哈登的三分命中反超，杜兰特和欧文在场边很是兴奋。这时候，篮网还有机会，格林的上篮缩小到只差1分，而太阳的进攻不进，哈登又站了出来。
7地降级！全国现有10+51个高中风险区	河北再-1，全国目前共有10+50个高中风险区看看都是哪里？
优衣库上热搜！行为太迷惑......	成人试穿优衣库童装引争议！店员：撑坏变形只能便宜卖
3叉戟39+9，詹皇助湖人疯狂追分！巴特勒阿德巴约24+9，神射归位	詹皇21中7湖人2连败！两大角色球员丢绝杀，勒布朗8中1队友更低迷
《你好，李焕英》为什么火了？	《你好，李焕英》为什么火了？
3月1日起正式执行！贵州省基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录（2021年）发布	贵州省基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录2021年发布3月1日起执行
秘鲁总统机场迎接中国疫苗（图源：推特）海外网2月8日电据秘鲁安迪纳通讯社7日报道，首批中国新冠疫苗在当日晚间7时55分抵达秘鲁首都机场，这也是秘鲁收到的第一批新冠疫苗。秘鲁总统弗朗西斯科·萨加斯蒂亲自赴机场迎接，并竖起大拇指，表达谢意。	新华社照片，北京，2021年2月14日 2月9日，在秘鲁首都利马陆军医院，秘鲁总统萨加斯蒂接种新冠疫苗。 秘鲁总统萨加斯蒂9日晚在首都利马接种中国国药集团研发的新冠疫苗。 新华社发（秘鲁总统府供图）
外交部：中方坚决反对将病毒标签化、将疫情政治化的错误做法	外交部：中方坚决反对将病毒标签化、将疫情政治化
火湖大战开场爆发冲突！考辛斯技犯，小莫遭驱逐，火箭落后4分	输球又输人！哈登夹胳膊造犯规激怒詹皇，谁记得詹皇曾背手防他？
北京祥龙公司董事长侯子波主动投案，正接受审查调查	北京祥龙公司党委书记、董事长侯子波主动投案接受审查调查
毛晓彤,精灵公主造型,一改甜美风格	毛晓彤大方庆生，33岁状态极佳宛若新生
回南天要杀到？新一波冷空气正待发货！最低温跌至……	新一波冷空气正待“发货”！最低温跌至……回南天要来了吗？
福原爱已经和江宏杰结婚对年，福原爱的这些行为看起来似乎是出轨。没有想到却被直接拍到出轨行为。之后便有消息称福原爱和江宏杰早在一月份的时候便已协议离婚。在被问到是否是因为难以忍受丈夫的语言暴力而导致两人已经离婚时，福原爱则表示夫妻俩会好好讨论再决定的，看来目前两人还没有离婚。	还有人称是福原爱出轨，有媒体拍到了她在日本和一高大帅气的男子约会，两人一起脸贴脸吃小笼包和烧麦，最后还一同回酒店。很多网友也说，福原爱不像这种人，她看起来好像很爱她老公，而且出轨还这么光明正大，好几张照片都有明显看镜头，确实不是什么接待活动的照片？
#情人节# 成双成对快乐加倍 英伦绅士浪漫赴约	#情人节# 成双成对快乐加倍 英伦绅士浪漫赴约
【港媒：涉嫌协助12港人偷渡越境，11人今早被港警拘捕】香港“星岛网”“东网”刚刚消息称，香港警务处国家安全处今（14日）早拘捕律师黄国桐等11人，这些人涉嫌协助12名港人偷渡。	据香港“东网”报道，自“修例风波”爆发及香港国安法实施后，陆续有反对派政治人物及曾参与示威活动的港人逃往海外。该协会声称，有14名“流亡”加拿大的港人经该会协助后，获得当地政府批出政治“难民”身份，这批人士目前正申请永久居留权。
2020年度中国科学十大进展发布！	【考向预测】2020年度中国科学十大进展，附先进设备制造业区位及试题
意大利新任总理马利奥·德拉吉携内阁成员宣誓就职	意大利新任总理德拉吉：竭尽全力抗疫并推进改革
【资讯】某地一男子放炮，误扔掉打火机，结果。。。	2月16日，安徽安庆，潜山市一男子带孩子放鞭炮玩，点火后扔掉打火机，把鞭炮捂在耳朵上。视频中，男子捂耳朵的手上，鞭炮一直在冒烟。所幸，该男子及时发现，在鞭炮爆炸前将其扔掉。提醒：点鞭炮放烟火时一定要注意安全。 责任编辑：向勤如(EN006)
杨建文认为，《总体方案》提出打造国际开放枢纽的新定位，虹桥商务区在未来如何进一步发挥国际贸易的引领带动作用，既是国家战略的组成部分，也是促进长三角一体化发展的重要抓手。	上海市发展改革委副主任王华杰透露，一是明确一批高含金量政策措施，初步梳理共29项，其中16项政策在作为核心区的虹桥商务区中先行实施，主要涉及固化进博会支持政策放大进博会溢出效应、推动服务业高水平开放、强化交通枢纽服务功能等方面。
66只个股涨停主要集中在公用事业、有色金属等行业	66只个股涨停主要集中在公用事业、有色金属等行业
像不像张钧甯，像不像张钧甯！！苹果原相机	苹果原相机
2020年《政府工作报告》量化指标任务完成了！	2020年《政府工作报告》量化指标任务完成了！
吴曦发表获奖感言。 17日晚，2020年中国金球奖颁奖典礼举行，各项大奖得主也逐项揭晓。其中，江苏队队长吴曦击败武磊和韦世豪，荣膺“2020中国金球奖”。 上赛季吴曦共出场25次，打进3球助攻1次，帮助江苏苏宁首次夺得中超冠军。在获此殊荣后，吴曦表示：“这份荣誉不仅仅是对我个人的认可，更肯定了我们	文章来源：新华社 新华社北京1月18日电（记者赵建通、王楚捷）17日，2020中国金球奖各奖项评选结果产生，吴曦击败韦世豪以及连续两届中国金球奖得主武磊，获得2020中国金球奖。 过去的2020年是艰难的一年，对足球运动员而言，也是十分辛苦的一年。从7月中超复赛到12月底足协杯结束，江苏苏宁在两项
家庭火灾逃生  公共交通工具火灾逃生  公共场所火灾逃生  高层建筑火灾逃生  ▌来源：中华人民共和国应急管理部	家庭火灾逃生  公共交通工具火灾逃生  公共场所火灾逃生  高层建筑火灾逃生
刘作虎表示官方将会为一加9系列提供长达两年的质保服务，而且是全球首款拥有两年质保的手机。两年官方质保是其他所有手机品牌的两倍，也就说同样是买了一年的手机，友商已经没有质保，而一加9系列还跟新的一样。	315当天刘作虎宣布一加9提供2年质保：一个可能得罪行业的决定今天是315国际消费者权益日，一加创始人兼首席执行官刘作虎宣布，一加9系列机型将享受2年官方质保服务，刘作虎称这是一个可能得罪行业的决定。刘作虎指出，作为旗舰机皇，一加9系列不仅要做到产品方面领先行业，服务方面更要做到最好。
实时行情截至:2021-03-2311:30:00当日板块龙虎榜板块名称涨跌幅资金流入(万元)贡献最大个股个股涨跌幅个股涨跌比光刻机6.07%99034.63晶瑞股份19.99%17:20异丙醇4.75%34835.2晶瑞股份19.99%3:4数字货币3.4%5723.79汇金股份18.4%33:	实时行情截至:2021-03-1914:00:00当日板块龙虎榜板块名称涨跌幅资金流入(万元)贡献最大个股个股涨跌幅个股涨跌比新股3.84%155917.99C震裕20.08%40:45创业板注册制2.59%-1727.31盛德鑫泰20.0%31:38电力改革2.42%88435.47金山股份10
现场，三一集团董事长梁稳根说。市值达万亿时，每人奖500万元当时，三一长沙新产业园的209名员工领取了这张“兑奖券”。在次年的“三一节”庆典上，梁稳根再度兑现承诺，给在职的金牌员工每人发放了10万元。同时，梁稳根许诺，当集团销售额突破1000亿元时，这些金牌员工将获得每人100万元的奖金。	梁稳根还当场承诺，等到三一集团旗下上市公司的总市值达到1万亿时，再奖励每一位“金牌员工”500万元。有网友称，“我也想去三一”、“给员工荣誉感和年终奖励，是激励企业向前发展的最大动力。”
哈登和沃尔互撕拼杀，谁能傲视群雄？两人疯狂对飙就是要争谁最强	哈登14+9+7带队打爆老东家！沃尔半场狂轰21+4，火箭仍落后13分
此外，华为手环6具备96种运动模式，TruSleep2.0技术能够准确监测用户的睡眠状况，拥有压力监测功能、女性健康周期记录功能等，能够查看手机来电和信息。	IT之家4月13日消息新品华为手环6将于4月14日零点开启预订，最低269元起，预订优惠20元。HUAWEITruSeen4.0技术支持全天候监测心率，搭载HUAWEITruSleep2.0睡眠监测算法，能够筛查睡眠呼吸暂停。京东华为HUAWEI手环6标准版269元直达链接
十三届全国人大常委会第二十六次会议在京闭幕决定任命李国英为水利部部长习近平签署主席令栗战书主持会议	全国人大常委会决定任命李国英为水利部部长
Microsoft推出新工具：可以让用户在线练习PowerPoint	Microsoft推出新工具：可以让用户在线练习PowerPoint
国务院港澳办：强烈谴责英国的毁约行径	国务院港澳办：强烈谴责英国的毁约行径
3月18日凌晨，西安市报告1例封闭隔离病区本土确诊病例。该病例3月3日核酸检测阴性，3月4日进入封闭隔离病区，一直在封闭隔离状态下工作和生活，与外界没有接触。3月11日，每周例行核酸检测阴性。3月18日凌晨，经省市联合专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。	3月18日凌晨，西安市报告1例封闭隔离病区本土确诊病例。该病例3月3日核酸检测阴性，3月4日进入封闭隔离病区，一直在封闭隔离状态下工作和生活，与外界没有接触。3月11日，每周例行核酸检测阴性。3月18日凌晨，经省市联合专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。
全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         图文来源|央视新闻 本期编辑|蔡慧芬 （	投稿邮箱：wulanfabu@126.com 全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         END 来源|央视新闻
清明节来临，扫墓祭祖和外出旅游活动频繁，加之春季大风天较多，极易引发火灾事故。吉林消防发布消防安全提示，提醒公众注意文明祭扫，安全用火。        吉林消防提醒您 无论任何节日相关活动 一定要在保障消防安全的情况下进行 杜绝明火祭祀 谨记文明祭祀 来源:吉林消防	清明节期间， 扫墓祭祖活动多，人流密集。 焚香、烧纸、点蜡、燃放鞭炮活动频繁， 加之春季大风天气较多， 极易引发火灾事故。 以下要点，请您牢记。  制作单位：东丽区消防救援支队全媒体中心 编辑：张博统 编审：郑天一
鞍山铁东区将实现“供电不间断用户无感知”	鞍山铁东区将实现“供电不间断用户无感知”
新华社快讯：据印度尼西亚当地媒体9日报道，该国三佛齐航空公司一架客机当天从雅加达起飞后失联，机上载有50多名乘客。 [责任编辑:]	印尼一客机起飞后失联新华社快讯：据印度尼西亚当地媒体9日报道，该国三佛齐航空公司一架客机当天从雅加达起飞后失联，机上载有50多名乘客。  [责任编辑:]
三立期货（亏损）：与你共成长	三立期货（亏损）：入职三立的感想
▲vivoS9前置夜景自拍样张为了让美颜效果获得持续、显性的升级，基于2D的点到点之间的传统算法已经无法满足需求，vivoS系列王牌资产5重超质感美颜从vivoS9开始，向全新的3D人脸建模算法演进。	作为新一代5G轻薄自拍旗舰，vivoS9继续突破与大胆创新，带来九色渐变的超薄机身以及极夜场景下的优秀自拍体验。出厂内置OriginOS革新的视觉及操作体验vivoS9搭载vivo最新操作系统——OriginOS，首创高效的“华容网格”桌面架构体系，结合全新“原子组件”带来更为美观、简洁的操作体验
在今天（18日）商务部举行的例行新闻发布会上，新闻发言人高峰表示，今年我国将进一步缩减外资准入负面清单，营造良好的营商环境，使外资进入中国以后，能够省心、放心、安心地发展。 数据显示，今年1至2月全国吸收外资1767.6亿元，同比增长31.5%。	继续减少外商投资准入限制今年前两个月，我国吸收外资1767.6亿元，同比增长31.5%，实现“开门红”。他说，增设新的试点，有利于进一步优化试点布局，推进先行先试和差异化探索，积累更多试点经验向全国复制推广，促进我国服务业高质量发展。
中新社日内瓦3月18日电3月18日，联合国人权理事会第46届会议举行《维也纳宣言和行动纲领》议题一般性辩论。针对有关西方国家挑战不干涉内政原则的共同发言，中国常驻联合国日内瓦办事处和瑞士其他国际组织代表陈旭代表一批发展中国家作共同发言，重申不干涉内政原则，反对以人权为借口干涉别国内政、损害别国主权	中新社日内瓦3月18日电3月18日，联合国人权理事会第46届会议举行《维也纳宣言和行动纲领》议题一般性辩论。针对有关西方国家挑战不干涉内政原则的共同发言，中国常驻联合国日内瓦办事处和瑞士其他国际组织代表陈旭代表一批发展中国家作共同发言，重申不干涉内政原则，反对以人权为借口干涉别国内政、损害别国主权
解锁人脸运镜术送两个下巴	解锁人脸运镜术有没有跟我一样刚睡醒的
青岛一男子公交上强行脱下一老人的鞋，扣在脸上闻了闻后还给老人	公交车上，男子强脱老人鞋猛吸一口！真相太心酸
首先，大家来看看阳光护少儿版重疾险都保了啥：经过学姐仔细的研究，阳光护少儿版重疾险的亮点还不少：1、有全面的保障内容阳光护少儿版重疾险既是两全保险，又是重疾险，其保障包含了轻症、中症、重症，以及16种少儿特定疾病保障。	在测评这款产品之前，没接触过保险的朋友可以先看看这份资料：本文重点阳光护少儿版重疾险保障内容大揭底！三种基本保障赔付次数少从阳光护少儿版重疾险的产品图可知，该产品的重疾、中症、轻症均只赔付一次。
证券时报e公司讯，申通快递(002468)3月18日晚公告，公司2月份快递服务业务收入10.60亿元，同比增长126.14%；完成业务量3.89亿票，同比增长146.98%；快递服务单票收入2.72元，同比减少8.42%。	证券时报e公司讯，申通快递(002468)3月18日晚公告，公司2月份快递服务业务收入10.60亿元，同比增长126.14%；完成业务量3.89亿票，同比增长146.98%；快递服务单票收入2.72元，同比减少8.42%。
华能国际电力股份有限公司关于闲置募集资金暂时补充流动资金到期归还的公告	华能国际电力股份有限公司关于闲置募集资金暂时补充流动资金到期归还的公告
证券板块缩量大跌精准逃顶，成交523亿何时抄底是重点！	证券板块放量周成交3353亿，指数涨10个股亏10，下周怎么走？
泪目！老人给公交司机点外卖直至离世：“最后一次点外卖，由衷地感谢你们”	正道的光，老人为感谢89路公交司机，连续10天给司机点外卖
伊朗拒绝参与欧盟提出的伊核协议非正式会议	伊朗拒绝就伊核协议与欧美会谈坚称美方需取消制裁
“乌-昌-石”区域重污染天气橙色预警正式解除！	关于解除“乌—昌—石”区域重污染天气橙色预警的通告
声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。	长 声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。
墨西哥西部武装分子袭击事件致11人死亡	墨西哥西部武装分子袭击事件致11人死亡
①类似像郭麒麟一样，十几、二十多岁发生痛风的，也不在少数。肉吃太多了中山大学附属第一医院风湿免疫科主任医师杨岫岩在中山一院公众号中谈到，饮食结构的突然改变是国人痛风由以前“罕见”变成如今“多发”甚至“高发”的祸首。熬夜太多，压力太大近年来的分析发现，压力过大成为诱发年轻人痛风的主要因素之一。	小时候的郭麒麟他自己也在《花花万物》节目中谈到痛风发作的原因，不仅仅是喝酒，也是多重因素造就的结果。06熬夜太多，压力太大近年来的分析发现，压力过大成为诱发年轻人痛风的主要因素之一。
经过漫长的低谷后，您可以更加珍惜山顶上的风景。像波格巴一样曼联他们已经陷入低谷了很长时间，但是现在他们都重生了。在索帅的带领下，曼联逐渐恢复了昔日的辉煌。在第17轮结束时，曼联以36分位居榜首。这是他们自2017年9月15日以来首次参加比赛。	经过漫长的低谷后，您可以更加珍惜山顶上的风景。像波格巴一样曼联他们已经陷入低谷了很长时间，但是现在他们都重生了。在索帅的带领下，曼联逐渐恢复了昔日的辉煌。在第17轮结束时，曼联以36分位居榜首。这是他们自2017年9月15日以来首次参加比赛。
最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当。  来源：上海网络辟谣	最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当！  来源：上海网络辟谣
曾志伟和王祖蓝离开无线电视已经一段时间，期间更传出过TVB封杀曾志伟的消息，但今日TVB董事局主席许涛亲自撰文宣布两人即日正式回巢，曾志伟出任TVB的副总经理兼行政委员会特别顾问，全面负责综艺及信息娱乐节目板块，兼且为TVB培育电视台前幕后的接班人，而王祖蓝则出任首席创意官，协助曾志伟在综艺及信息娱	据港媒报道，TVB即将请回两名大将出任TVB高层，一个是曾志伟，而另一个是近些年在内地发展得很好的王祖蓝。  并且，TVB新老板许涛已经通过邮件的方式，向所有员工公布了这件事。  据悉，曾志伟到TVB后，职位是集团副总经理兼特别顾问，意味着未来TVB的综艺及资讯娱乐节目都将由他负责。  而此次王祖蓝
显示织物来了！穿在身上的显示器，可机洗上百次	复旦大学彭慧胜宁团队自主研发”可穿在身上的显示器“
好喜欢，❤️徐州姑娘	能看不能看的凑合看吧。徐州姑娘
近日，中共中央组织部通过国家公务员网站发布关于公务员考核、奖励、转任、回避、辞去公职、辞退等规定。其中，《公务员转任规定》为2020年12月8日新制定，其他均为修订后发布。（具体详情扫描图内二维码，即可查看规定全文。）  阅读全文  END	近日 中共中央组织部通过国家公务员网站发布关于公务员考核、奖励、转任、回避、辞去公职、辞退规定。其中，《公务员转任规定》为2020年12月8日新制定，其他均为修订后发布。（具体详情扫描图内二维码，即可查看规定全文。）       来源：天汉先锋
针对郑国恩在其报告中称，“教培中心存在强迫劳动”。	针对郑国恩在其报告中称，“教培中心存在强迫劳动”。
中新网3月15日电据俄罗斯卫星网14日报道，俄罗斯宇航员谢尔盖·科萨科夫未来可能乘坐美国载人“龙”飞船前往国际空间站。据报道，宇航员培训中心负责人巴维尔·弗拉索夫说：“我们计划完成混合机组成员的飞行。也就是俄罗斯联邦航天局宇航员乘坐‘龙’飞船，美国国家航空航天局宇航员乘坐我们的飞船。	中新网3月15日电据俄罗斯卫星网14日报道，俄罗斯宇航员谢尔盖·科萨科夫未来可能乘坐美国载人“龙”飞船前往国际空间站。据报道，宇航员培训中心负责人巴维尔·弗拉索夫说：“我们计划完成混合机组成员的飞行。也就是俄罗斯联邦航天局宇航员乘坐‘龙’飞船，美国国家航空航天局宇航员乘坐我们的飞船。
长春市主城区已全部降为低风险	吉林长春主城区已全部降为低风险地区
刘一手作为公会一哥直播，回应阿哲被公会封冻直播间事件，任何阻挡公会团结的都封	刘一手和美女连麦，看见美女太漂亮，告白美女，美女同意了
大皖新闻客户端3月2日消息，3月1日15时19分，江西省气象局租用的北大荒通用航空公司B－10GD型号飞机，在江西吉安县上空执行人工增雨任务时，飞机突然坠落，造成机上5人遇难，1名村民受伤。	3月1日下午，江西省气象局租用的北大荒通用航空公司B－10GD型号飞机，在江西吉安县上空执行人工增雨任务时，突然坠落，造成机上5人遇难。“事故之前3、4分钟就看出来飞机有问题了。”
希腊一废弃建筑物发生火灾造成3人死亡	希腊塞萨洛尼基市一废弃建筑发生大火致三人死亡
钟汉良47岁还沉迷演古偶，新剧老套无新意，仍用配音演技无长进	来内地拍戏二十年还说不好国语要配音，钟汉良是不敬业吗？
21日，有媒体报道称，黄河内蒙古达拉特旗段大堤内有不少死猪，画面触目惊心：有的零星几头分散在堤坝护坡上，有的十几头堆在国堤通往主河道土路两侧，有的十几头浸泡在堤内水中。当晚，内蒙古达拉特旗政府作出回应：已立即成立应急处置领导小组，全旗沿黄河各苏木镇正对类似情况进行全面排查。	3月21日晚间，内蒙古自治区达拉特旗政府就黄河大堤死猪事件作出回应称，“已成立应急处置领导小组”，“全旗沿黄河各苏木镇正在对类似情况进行全面排查”。
近日，有网友曝光了iPadmini6的高清渲染图，展示了该机的外观设计和部分配置信息。按照以往惯例，苹果将会在这个月召开春季新品发布会，此次主角除了全新的iOS15系统之外，还有新一代的iPad系列产品。	目前，苹果的iPad产品线从低到高分别是iPad、iPadmini、iPadAir和iPadPro。据最新消息，名为iPadminiPro的产品日前首次曝光。新的测试版更新是在苹果iOS14.5和iPadOS14.5Beta2测试两周后发布的。
古巴外长发推：“一个中国原则”保障香港特别行政区制度的合法性	古巴外长发推：反对外国插手中国内政，香港是中国不可分割领土
今年以来，我们将应急之需固化为常态之举，持续拓展“非接触式”办税缴费范围，又增加了29项，目前已经达到214项，覆盖纳税人端征管业务事项的90%以上，其中203项可全程网上办。再如，开展线上方式辅助办税，实现远程帮办、问办结合，解决纳税人缴费人在业务办理过程中遇到的信息系统、业务操作等问题。	今年以来，我们将应急之需固化为常态之举，持续拓展“非接触式”办税缴费范围，又增加了29项，目前已经达到214项，覆盖纳税人端征管业务事项的90%以上，其中203项可全程网上办。再如，开展线上方式辅助办税，实现远程帮办、问办结合，解决纳税人缴费人在业务办理过程中遇到的信息系统、业务操作等问题。
realme真我GTNeo最终幻想外观公布	realmeGTNeo真机曝光，赛博朋克风格能打几分？
超低频高压发生器安全警告	0.1Hz超低频高压发生器使用时需要注意哪些事项？
树木，在地球上存活了3亿多年 覆盖近1/3陆地，包含8万多个品种 正如每个人有独特的性格 每种树也都有自己的品格 探索树木的奥秘 找寻和你最像的那棵树 ↓↓↓  今天是植树节 让我们一起 呵护生命的绿色 来源：人民日报	树木，在地球上存活了3亿多年 覆盖近1/3陆地，包含8万多个品种 正如每个人有独特的性格 每种树也都有自己的品格 探索树木的奥秘 找寻和你最像的那棵树 ↓↓↓  今天是植树节 让我们一起 呵护生命的绿色 来源|人民日报
货运量连续9个月保持正增长	货运量连续9个月保持正增长交通运输实现新年开门红
来源：中国政府网 编辑：沈士刚 审核：陈安邦	来源：中国政府网 编辑：简颜
国家综合立体交通网主骨架，6条主轴7条走廊8条通道都涉及山西	《国家综合立体交通网规划纲要》发布山西看点真不少
搭载自研黑光夜视算法4400万像素极夜自拍旗舰vivoS9正式发布	九色渐变，超薄机身，4400万像素自拍旗舰vivoS9发布
亨特38分11板，CBA最水总冠军四川男篮119-111吉林	在2020-21CBA联赛常规赛第36轮中，吉林对阵四川
据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。	中央纪委国家监委网站1月14日消息，据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。
我刚开始交易时，账户一周内从100美金盈利至580美金，我很兴奋，希望账户尽快涨到1000美金，于是频繁做单，不断加仓，结果在一次错误的操作中，一夜爆仓。错误2：【止损点位设的太近】我一直坚持做交易就要设置止损，从风险把控意识上来讲，这一点我做的很好。	我刚开始交易时，账户一周内从100美金盈利至580美金，我很兴奋，希望账户尽快涨到1000美金，于是频繁做单，不断加仓，结果在一次错误的操作中，一夜爆仓。错误2：【止损点位设的太近】我一直坚持做交易就要设置止损，从风险把控意识上来讲，这一点我做的很好。
对于内部结构本就紧凑的智能手机产品来说，要想让骁龙888这样的顶级主控实现长时间游戏不降频、不卡顿，真正能够实现“高效散热”的结构设计，才是腾讯红魔游戏手机6系列不同于普通旗舰机型的奥秘所在。	这次发布的腾讯红魔游戏手机6系列，给众多玩家带来的是165HZ的高帧以及最高18G内存的强悍新品。单指触控速率的提升以及游戏场景下的低延迟处理，能够让众多的玩家体验到显示和操控双中低延迟的BUFF。
长征七号改遥二运载火箭发射成功3月12日1时51分，我国在文昌航天发射场成功完成长征七号改遥二运载火箭发射。本次发射的试验九号卫星主要用于空间环境监测等新技术在轨验证试验。新华社记者杨冠宇摄3月12日，长征七号改遥二运载火箭在海南文昌航天发射场成功发射。	3月12日1时15分，我国在文昌航天发射场成功完成长征七号改遥二运载火箭发射，该运载火箭由长征七号运载火箭改进研制而成，用于发射地球同步轨道卫星，运载能力不少于7吨。本次发射的试验九号卫星主要用于空间环境监测等新技术在轨验证试验。此次任务是长征系列运载火箭的第362次飞行。祝贺中国航天！来源|人民
外交部驻港公署：完善香港特区选举制度保障“一国两制”行稳致远系民心所向，势在必行	香港中联办发言人：完善选举制度将推动香港走向长期繁荣稳定
玩转时空穿梭，京东AWE2021带你重走家电升级之路	主动体验+细分需求，京东AWE2021多场景激发家电焕新需求
苹果原相机怀念夏天	苹果原相机
陆家嘴国泰美逸无忧重疾险性价比高吗？贵吗？	陆家嘴国泰美逸无忧重疾险是否划算？好吗？
中新网太原2月20日电(刘小红)记者20日从山西长治黎城县人民政府办公室获悉，2月19日下午，黎城县古城大街玉生池澡堂发生一起火灾事故，造成5人死亡、1人受伤。事故原因正在调查。 目前，受伤人员正在当地医院进行救治。	中新社太原2月20日电记者20日从山西省长治市黎城县人民政府办公室获悉，2月19日，该县一澡堂发生一起火灾事故，致5死1伤。2021年2月19日下午，黎城县古城大街一澡堂发生一起火灾事故，造成5人死亡、1人受伤。
解锁人脸运镜术刚接到一个女的电话让我离她老公远点？？？也不知道是哪个死鬼的内人来撒野	解锁人脸运镜术我不做大哥很久了
三言财经3月21日消息，据券商中国，3月19日，华夏银行发布公告称将于本月30日起将开展个人存量账户的清理工作。近期，包括建设银行、农业银行、邮储银行在内的多家机构已经陆续发布公告，对于用户长期不用的“睡眠账户”以及“超量账户”进行清理。此次部分银行清理的账户主要分为两类，一类是账户余额低于10元	三言财经3月21日消息，据券商中国，3月19日，华夏银行发布公告称将于本月30日起将开展个人存量账户的清理工作。近期，包括建设银行、农业银行、邮储银行在内的多家机构已经陆续发布公告，对于用户长期不用的“睡眠账户”以及“超量账户”进行清理。此次部分银行清理的账户主要分为两类，一类是账户余额低于10元
5G大降价更新！9元套餐全面落地，人人迎来“幸福时刻”	三大运营商还是被反超！9元5G套餐推出，网友：成功击碎垄断
八达岭特区办事处表示，长城是世界文化遗产，需要大家共同保护，接下来他们还会依据相关法规将这3人列入旅游不文明记录，一定年限内限制其购票参观。事实上，针对破坏文物的不文明行为和违法行为，八达岭长城景区在去年4月份就出台了《破坏文物行为惩戒办法》，对刻画、故意损坏等七类破坏文物行为给予相应的行政处罚。	【在长城刻划3人被列入旅游黑名单】21日，有游客在长城墙体上刻划损坏文物。昨天，3人被拘。目前，北京市延庆区文旅局已将上述三人列入不文明旅游“黑名单”，包括八达岭长城、龙庆峡、野鸭湖在内的延庆区12家等级景区将对以上人员实施联合惩戒、不予接待。@央视新闻
高层遇到火灾怎么办？	遇高层火灾如何逃生？   高层火灾逃生指南      转自：湖北消防
在新上线的一众新机中，vivoS9展现出了优秀的自拍能力，出众的外观设计以及不俗的性能，因此受到了许多年轻消费者的青睐。与市场上的其他5G手机有所不同，这款vivoS9无论是配色设计还是轻薄程度，都称得上是行业一流水准。很客观地说，vivoS9所拥有的，是目前行业中一流的外观设计和极致轻薄机身。	vivoS9说起高颜值，就不得不提最新发布的vivoS9。圈儿哥认为，vivoS9的轻薄程度已经接近5G手机的极限了，该系列下部手机将作出怎样的突破，不禁让人期待。NEX35Gvivo在手机外观方面的建树，还体现在屡屡做出突破的NEX系列旗舰上。
【西红柿炒鸡蛋的做法】：第一步：首先将西红柿放入到热水中浸泡3分钟，然后将西红柿的皮去掉，接着再将西红柿切成2厘米左右的正方形即可备用。明日惊蛰，别忘了吃“油焖大虾、西红柿炒鸡蛋”这2红，“雪梨、蒜泥白肉”这2白，少食橙子这一样，只有顺应时节，家人才会更健康。	【西红柿炒鸡蛋的做法】：第一步：首先将西红柿放入到热水中浸泡3分钟，然后将西红柿的皮去掉，接着再将西红柿切成2厘米左右的正方形即可备用。明日惊蛰，别忘了吃“油焖大虾、西红柿炒鸡蛋”这2红，“雪梨、蒜泥白肉”这2白，少食橙子这一样，只有顺应时节，家人才会更健康。
鲲鹏1号重疾险信泰如意倍佳守卫重疾险有必要买？好吗？	鲲鹏1号重疾险靠不靠谱？有必要买？
魅族18预售超卖魅族万志强化身客服向用户道歉	魅族发布18系列手机承诺零广告零推送零预装
韩国20多岁男性接种阿斯利康新冠疫苗后出现血栓	韩新增17例新冠疫苗异常反应病例累计报告超9700例
IT之家3月31日消息随着本月中兴S30系列的落幕，中兴终于迎来了今年的旗舰机型——中兴Axon30系列，就目前官方透露出的内容可知将包括Axon30Pro和Pro+，预计至少为三个版本。周所周知，4月只有30天，而此前@数码闲聊站等数码博主爆料称中兴Axon30系列确认将于4月发布。	根据先前的消息，中兴将会在本月（4月）正式发布2021年首款旗舰手机——中兴Axon30Pro。值得一提的是，由于中兴Axon30Pro新机的曝光，导致中兴Axon20价格持续走低，甚至出现价崩。
国资委发布新文件剑指央企资金内控管理等问题	国资委：加强中央企业资金内部控制管理有关事项，有效开展境外资金风险管控
2月20日晚，由李宇春担任青春PD，李荣浩、LISA和潘玮柏担任导师，虞书欣担任青春助教的《青春有你3》第二期闪亮播出。除了魏宏宇带来反差，以光头造型出现在节目中的梁森也给人留下了深刻印象。看完《青春有你3》第二期初评级多个精彩舞台的你，对哪位训练生留下了最深刻的印象？	媒体的提问时想跟他探讨审美多元化的事情，他回答时似乎没太对上线，没太懂记者的提问，但是依旧回答得很精彩。梁森成为了最受媒体欢迎的选手，也是《青你3》中出场造型最特别的选手，虽然是光头的造型但是真的很帅，看上去就给人特立独行的样子，就连作为导师的Lisa都被吓到了。
由于疫情原因，请各位观众在进入影城观影期间需全程佩戴口罩，影厅内禁止饮食。谢谢您的配合，祝您观影愉快！   敬请期待	温馨提示： 观影需佩戴口罩 进门请出示行程码、健康码、测量体温、登记信息 谢谢配合！
自然人出租不动产一次性收取多个月份的租金，如何适用免征增值税新政策	自然人出租不动产一次性收取多个月份的租金，如何适用免征增值税新政策
东京奥运会、残奥会防疫手册发布	东京奥运会、残奥会防疫手册发布
疫情下的2020，昔日国内马拉松运营大佬智美，处于“真空期”，没办一场线下赛事。除了这3场，智美合同在手的赛事，还有泉城（济南）马和深马。这两年国内很多马拉松招标时，都强调不能以联合体参与招标，这说明什么呢？	疫情下的2020，昔日国内马拉松运营大佬智美，处于“真空期”，没办一场线下赛事。除了这3场，智美合同在手的赛事，还有泉城（济南）马和深马。这两年国内很多马拉松招标时，都强调不能以联合体参与招标，这说明什么呢？
杨紫晒照为姐姐庆生，脸型气质谜之相似，自幼相伴至今姐妹情深	杨紫为姐姐庆生！脸小面颊却浮肿似馒头，晒少女时期旧照梦回小雪
全智贤走路带风，那个笑好美全智贤气场	气场强大是一种什么体验全智贤气场
苹果原相机要把温柔托付给能察觉你小情绪的人	你看过原相机里的自己吗？原相机苹果原相机
米物的这款甄妙65W氮化镓快充头，是我近期使用过的最为“精致”的一款快充设备。在发热量测试中，使用米物甄妙氮化镓充电头，对紫米的20000毫安充电宝进行供电，不过该款充电宝的充电最大功率为45W，不过使用米物甄妙65W快充头，液晶需要两个小时就能充满两万毫安的充电宝。	紫米33W氮化镓充电器mini个头和iPhone原装5W充电器一样，但性能是iPhone原装5W充电器的6倍，和小米33W氮化镓充电器相比体积缩小56%。 紫米33W氮化镓充电器mini也可为小米、iPhone12等手机充电。
为打消民众疑虑欧洲国家官员带头接种阿斯利康疫苗刘曦英国首相鲍里斯·约翰逊19日接种由英国阿斯利康制药公司与牛津大学联合研发的新冠疫苗，说他接种后“没有任何感觉”。美国政府先前拒绝为墨西哥、加拿大和欧盟等盟友提供在美国生产的疫苗。	新华社发英国首相鲍里斯·约翰逊19日接种由英国阿斯利康制药公司与牛津大学联合研发的新冠疫苗，称接种后“没有任何感觉”。现年73岁的德拉吉19日在一场新闻发布会上说，他的儿子已经在英国接种这款疫苗。美国政府先前拒绝为墨西哥、加拿大和欧盟等盟友提供在美国生产的疫苗。
库里的意外受伤离场，打乱了勇士队的比赛计划，整个球队的进攻体系也垮塌了一半，临时被提上首发的穆尔德，完全处于蒙圈状态。暂停回来，黄蜂队依旧没能控制住自己的失误，半场11次失误，勇士队利用黄蜂的失误得了15分。最后30秒勇士领先2分，维金斯超远三分不中，勇士抢下篮板，形成争球。	勇士继续他们的东部客场之旅，在与黄蜂的比赛中，两队也是为球迷奉献了一场精彩的对决，这场比赛前，库里因为不适退出了这场比赛，但即便是缺少了当家核心，勇士队依然打的很顽强，他们一度在第4节最后9秒手握2分的优势，但格林突然情绪失控，让比赛瞬间反转。
文/独具一格伊藤美诚又赢球了！	第四局，伊藤美诚取得5-2的开局，以10-4拿到局点，以11-5拿下这一局，大比分3-1领先。
卢伟冰与网友互动K40新机，K30跌至大米价命运悲惨	RedmiK40性价比无敌，K30跌至大米价提前打脸
对于自愿接受团体标准，与超轻型飞行器驾驶员自律管理相关的检查教员、考试员和培训机构、考试中心等有关人员，系统进行以民航规章、自律标准、安全管理为主要内容的综合培训。	对于自愿接受团体标准，与超轻型飞行器驾驶员自律管理相关的检查教员、考试员和培训机构、考试中心等有关人员，系统进行以民航规章、自律标准、安全管理为主要内容的综合培训。
对钢丝棉，要按易燃危险物品严格管理，依法严厉打击将钢丝棉当作烟花生产、销售、燃放等行为；目前在实体店面和网络平台销售的“钢丝棉烟花”，要全部下架并妥善处置；对用于工业生产和居民生活的钢丝棉，要保障正常生产供应，防止简单化、“一刀切”。	近期，一些地方违法违规生产运输销售冷光烟花，网络平台大量销售“钢丝棉烟花”，安全风险隐患十分突出。
朋友圈刷到丈夫一张照片，她懵了……	朋友圈刷到丈夫一张照片，她懵了……
苹果原相机看酒窝！	苹果原相机我来了
香烛必须在人员离开前熄灭。6祭扫活动中，切勿在山林、草地乱扔烟头和燃放烟花爆竹，焚香烧纸时要铲除周围杂草等可燃物，人离开时要熄灭余火，以免引发山林火灾。11清明节期间外出前，请关闭家中燃气、电器开关，关好门窗，清理室内阳台、楼道及厨房可燃物，消除火灾隐患。	香烛必须在人员离开前熄灭。6祭扫活动中，切勿在山林、草地乱扔烟头和燃放烟花爆竹，焚香烧纸时要铲除周围杂草等可燃物，人离开时要熄灭余火，以免引发山林火灾。9林区、墓区管理单位要严格落实消防安全值班、防火巡查制度，配齐配足消防器材，及时发现、处置火情。
JPSouza最近成为了职业滑手！JoeyBrezinski召集了他的朋友们为他准备了一份独特的恶作剧惊喜，这对于每个参与其中的人来说都是超棒的一天，这部记录视频绝对会让你得到感同身受的快乐和感动！	JPSouza最近成为了职业滑手！JoeyBrezinski召集了他的朋友们为他准备了一份独特的恶作剧惊喜，这对于每个参与其中的人来说都是超棒的一天，这部记录视频绝对会让你得到感同身受的快乐和感动！
廉镇3.2黄金反弹无力顺势继续空，欧美盘现货黄金原油实时操作建议	张晨雷：3.4黄金还会跌吗？黄金原油日内短线操作建议及策略解套
吃个饭，隐私全没了！扫码点餐的猫腻你知道吗？	吃饭必须注册会员？扫码点餐原来有这么多猫腻……
9部原著小说是穿越的改编古剧！《锦心似玉》律师变庶女《楚乔传》特工变女奴	《锦心似玉》钟汉良、谭松韵先婚后爱2021最甜宠的宅斗古装剧
平安少儿守护百分百2021怎么买划算？每年花多少钱？	平安少儿守护百分百2021线上怎么买？好吗？
大动作！Flyme9隐私安全、小窗都有大升级！	隐私安全重磅升级：魅族Flyme9正式发布
在多次赔付的重疾产品里，分组赔付是最常见的。想买恒久健康2021还有这些重点一定要看：一、恒久健康2021版保障如何恒久健康2021版的重疾赔付高达6次，还不分组并且赔付比例不断增加。保障内容全且覆盖中、轻症恒久健康2021的保障力度很大，覆盖了轻、中症保障，且都是属于不分组多赔。	保障内容全且覆盖中、轻症恒久健康2021的保障周到，包括了轻、中症保障，以不分组多赔的方式。如果我们把恒大健康2021版和其他产品做对比，我们就能发现恒大健康2021版有几个优势很大，而且不得不说的是，它的基础保障也很全，常见的身故保障、轻症保障以及原位癌保障，都是有涵盖的。
各省公务员省考招录规模压缩,部分省份:近三年内毕业且无工作可报考应届生岗位	多地公务员省考招录规模压缩应届生需了解这些
4月9日早盘，市值超3000亿元的大白马顺丰控股一字跌停。事实上，2月18日迄今，顺丰控股累计下跌近38%，期间总市值蒸发约2022亿元。来源：Wind顺丰巨亏拖累“三通一达”顺丰控股因一季度业绩巨亏跌停，拖累A股市场快递股全线下跌。	4月9日早盘，市值超3000亿元的大白马顺丰控股一字跌停。来源：Wind顺丰巨亏拖累“三通一达”顺丰控股因一季度业绩巨亏跌停，拖累A股市场快递股全线下跌。持有顺丰约60%股份的王卫，身价也缩水超1000亿元。将有重大变化大连女子添加微信好友，对方发来了痛心！
根据媒体最新的爆料显示，小米即将推出折叠屏手机，新机或命名为MIX4ProMax，屏幕由华星光电提供，采用外折双屏方案，折叠后的屏幕面积可达到6.38英寸。	此前，曾有一款型号为M2011J18C的小米新机通过工信部审核认证，数码博主@数码闲聊站透露称，该机正式小米首款折叠屏手机，手机正面采用无开孔式设计。小米首款折叠屏手机在网上也有相关谍照曝出，但并未得到小米方面的回应。
在一加丨哈苏手机影像系统中,一加与哈苏建立了一套全局色彩解决方案:哈苏自然色彩优化。此外,一加还重新设计了多项功能体验,通过快门声、相机水印等设计,将哈苏相机的若干特色融入到一加丨哈苏手机影像系统。	图源：微博一加、哈苏联合打造了「哈苏自然色彩优化」，使得每一张照片都能拥有自然舒适的色彩表现。图源：微博一加影像创新团队带来了「140度超宽幅矩阵相机」技术，它的摄像头结构由两颗广角摄像头和三棱镜构成。
应急科普丨关于“沙尘暴”，这些常识需要了解	应急科普丨关于“沙尘暴”，这些常识需要了解
前置4400万AF双摄+极夜人像算法vivoS9搭载天玑1100首发	4400万像素极夜自拍旗舰vivoS9正式发布
最全！2020年度个税综合汇算清缴要点，会计不看没法干活！	智墨读税：2020年度个税综合所得汇算清缴怎么办？
朱珠结婚老公是圈外人，这女星气质不输倪妮，颜值比肩迪丽热巴	朱珠结婚老公是圈外人，这女星气质不输倪妮，颜值比肩迪丽热巴
土耳其总统埃尔多安14日晚在首都安卡拉接种中国科兴公司研发的新冠疫苗。新华社发（穆斯塔法·卡亚摄）土耳其卫生部长科贾13日接种中国科兴公司研发的新冠疫苗，并向民众进行了现场电视直播。总统医生团队成员对着直播镜头展示了疫苗包装盒，随后在佐科的左臂上注射了新冠疫苗。	人民网安卡拉1月14日电(记者王传宝)土耳其总统埃尔多安当地时间14日晚在安卡拉城市医院接种中国北京科兴中维生物技术有限公司的克尔来福新冠疫苗。当天，埃尔多安总统通过社交平台分享道：“我接种了疫苗。”
最全！一图读懂2021年《政府工作报告》	最全版来啦！ 2021年《政府工作报告》一图全读懂            【来源：乐山人防】 版权归原作者所有，向原创致敬
你的女友已上线	你的女友已上线
海外媒体也忍不住真香？FindX3狂圈粉，3月19日正式开售	OPPOFindX3系列实力出众喜获海外媒体好评
赢了！中国女足晋级东京奥运会	赢了！中国女足，好样的！
死亡率超出生率！韩国或成世界上首个消失的国家	首尔人口跌回1987年，专家警告：韩国或成“首个消失的国家”
科尔:我为林书豪鼓掌他敢于为受到种族歧视的亚裔美国人发声	林书豪更新Ins力挺詹姆斯：捐钱可以发声不行？双标
中新网3月11日电据外交部网站消息，外交部发言人赵立坚今就美国务卿布林肯有关表态答记者问。发言人表示，应美方邀请，中美将于近期举行高层战略对话。中方对中美关系的立场是明确的。中方要求美方客观、理性看待中国和中美关系，摒弃冷战、零和思维，尊重中方的主权、安全和发展利益。	3月17日，外交部发言人赵立坚表示，美方在中美高层战略对话前带节奏、对华施压，这一企图不可能得逞。赵立坚表示，中方要求美方恪守国际关系基本准则。
新型可编程光量子计算芯片研制成功	我科学家研制成功新型可编程光量子计算芯片
国金证券上涨8.53%，盘中一度涨停，公司否认传闻	国金证券直线拉升涨停，否认京东将收购股权
根据之前的消息，因为泰勒目前在中国的关系，所以为了尽管加强球队实力，辽宁男篮才选择和他签约。之前有美国媒体爆料，CBA的老熟人杰米因-泰勒已经和辽宁男篮签约，而杨鸣之所以选择签下泰勒，是因为泰勒目前身在中国。小马在个人社交媒体上透露，两名新援都将在近期抵达中国，必须要隔离期结束后才会与辽宁男篮合练	当然辽宁队现在拿下他，那肯定不仅仅是要让泰勒去成为一个内线的屏障的，主要是成为一个韩德君身后的轮换。泰勒的身体素质，他的篮板球能力，还有他的强硬，以及他对于CBA的经验应该是可以给这支球队提供一定帮助的，在本赛季的冲冠之路上，泰勒的加盟会让辽宁如虎添翼，但是另外一方面泰勒的脾气真是太大了。
3月8日，资本邦了解到，港股公司青岛啤酒股份(00168.HK)发布2020年度业绩快报。财务数据显示，该公司在2020年实现营业收入(人民币，下同)277.6亿元，利润总额为32.40亿元，较去年同期上涨18.80%，归属于上市公司股东的净利润人民币22.01亿元，同比增加18.86%。	3月9日，资本邦了解到，公司山西汾酒(600809.SH)发布2020年度业绩快报。公司实现139.96亿元，较上年同期增长17.69%，归属于上市公司股东的31.06亿元，较上年同期增长57.75%，3.5762元，较上年同期增长57.6%。
3月17日午盘两市机构大单抛盘40股(名单)	3月12日午后两市机构大单抢筹40股(名单)
谷歌Stadia业务收缩，云游戏的好日子何时到来？	谷歌Stadia业务收缩，云游戏的好日子何时到来？
"改"出投资新空间老旧小区改造去年拉动投资近万亿	“改”出投资新空间老旧小区改造去年拉动投资近万亿
请问大家都是如何下载快手直播视频的？	如何才能把快手上面的直播视频下载下来
多半快递小哥月收入不超过5000元“月入万元”的快递小哥仅占1.3%	报告：多半快递小哥月入不超五千，“月入过万”仅占1.3%
中国成功实施陆基中段反导拦截技术试验	国防部：中国成功实施陆基中段反导拦截技术试验
解锁人脸运镜术	解锁人脸运镜术
镇原县平泉中心卫生院出名了，全国报道......	镇原县平泉中心卫生院出名了，全国报道......
又一黄金配角，TVB老戏骨廖启智患胃癌！低调处理令人泪目	又一老戏骨患癌
近日，海底捞将牛肉粒换成“味伴侣”话题登上热搜。对此，海底捞回应称，“味伴侣”成本比牛肉粒要更高。此前，海底捞总部客服表示，且部分顾客将牛肉粒小料当作菜品无限制使用，造成了浪费，换成“味伴侣”以减少浪费。	对于更换牛肉粒产品的原因，海底捞方面表示，主要是因为之前很多顾客将牛肉粒小料当作菜品无限制使用，造成了浪费，换成“味伴侣”以减少浪费。还有的消费者认为，牛肉粒算是海底捞的一个特色了，如果没有了，会少了很多吸引力。海底捞方面表示，味伴侣使用了创新技术制作而成，成本比牛肉粒要高。
智通财经APP讯，紫光学大(000526.SZ)发布公告，公司于2021年3月22日召开了第九届董事会第二十一次会议，审议通过了《关于拟变更公司名称、证券简称的议案》，上述议案尚需提交公司股东大会审议。 据悉，变更后的公司名称为“学大(厦门)教育科技集团股份有限公司”，证券简称为“学大教育”。	智通财经APP讯，紫光学大(000526.SZ)发布公告，公司于2021年3月22日召开了第九届董事会第二十一次会议，审议通过了《关于拟变更公司名称、证券简称的议案》，上述议案尚需提交公司股东大会审议。 据悉，变更后的公司名称为“学大(厦门)教育科技集团股份有限公司”，证券简称为“学大教育”。
在长城上刻字还“接力”？不到一天就被查获！	3名在长城刻字游客被列入“黑名单”，延庆12家景区不予接待
北京时间2月1日凌晨3点15分，英超第21轮，我刺客场挑战布莱顿。  比赛第16分钟，布莱顿率先破门，我刺客场0-1落后。 比赛第29分钟，孙兴慜前场分球，贝尔温禁区外低平球远射偏出球门立柱。  半场战罢，我刺一球落后。  下半场比赛开始。 比赛第53分钟，贝尔开出角球，后点的卡洛斯-维尼修斯头球	北京时间2月1日凌晨，本赛季英超联赛第21轮继续进行，其中一场比赛中，热刺客场对阵布莱顿。最终热刺发挥不佳，0-1爆冷输球，遭遇联赛2连败，并且最近4轮取得1胜1平2负，丢掉7分，落后领头羊曼城的分差被扩大到11分，争冠基本渺茫。  自从登上英超榜首位置，热刺就开始多次掉链子，上一轮输给利物
中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn	中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn
18日凌晨，张芷溪发了一条微博，指责男友金瀚劈腿找外围，主要提到这几件事：1、张芷溪奶奶去世当天晚上，金瀚还在找外围。在已经被出轨、男方毫无忏悔之意的情况下，张芷溪的微信还在用情侣头像，给渣男的备注依然是老公、聊天背景也是两人接吻图，不膈应吗？	今天凌晨，张芷溪突然在微博发文痛骂男友金瀚，称他在其奶奶去世当天仍然不忘找外围，手机里全是外围，妥妥的渣男。后面张芷溪还发送了外围违法的文章给金瀚阅读，金瀚说“行了，不是翻篇了吗”这句话也可以看出来，他似乎真的有找外围也难怪这次会被正牌女友张芷溪曝光其出轨外围的事了。
2分钟了解：政府工作报告有哪些涉税干货	2分钟了解：政府工作报告有哪些涉税干货
【曝料】永安南溪路这里的永辉超市为啥没开门营业了？	【曝料】永安南溪路这里的永辉超市为啥没开门营业了？
英超前瞻狼队VS利物浦狼队状态不佳利物浦能否抢分进前四?	欧冠-萨拉赫马内建功利物浦总分4-0莱比锡晋级
陈雪峰正式加盟FF出任中国区CEO将成为FF全球合伙人	前奇瑞捷豹路虎执行副总裁陈雪峰加盟FF出任中国区CEO
中国人民银行副行长潘功胜就金融管理部门再次约谈蚂蚁集团情况答记者问	央行副行长潘功胜就金融管理部门再次约谈蚂蚁集团情况答记者问
近日，国家税务总局举行新闻发布会，启动2021年“我为纳税人缴费人办实事暨便民办税春风行动”。国家税务总局总审计师饶立新介绍，税务总局已经研究确定在全国税务系统进一步推广“首违不罚”制度，3月底前发布第一批全国统一的“首违不罚”涉税事项清单。	近日，国家税务总局举行新闻发布会，启动2021年“我为纳税人缴费人办实事暨便民办税春风行动”。国家税务总局总审计师饶立新介绍，税务总局已经研究确定在全国税务系统进一步推广“首违不罚”制度，3月底前发布第一批全国统一的“首违不罚”涉税事项清单。
中国服装行业运营规划及投资潜力研究报告2021-2026年	中国服装行业运营规划及投资潜力研究报告2021-2026年
曼城英超第19轮首发11人浮出水面：433强攻，巴西铁腰坐镇中场，热苏斯冲锋	曼城英超第19轮首发浮现：433强攻，费鸟坐镇中场热苏斯冲锋
【这5类非法社会组织，严打！】民政部20日会同有关部门部署开展进一步打击整治非法社会组织专项行动。专项行动将重点对五类非法社会组织开展打击整治。戳图@新华视点	做好非法社会组织信息收集排查，建立非法社会组织活动监测预警发现机制，形成线上线下治理闭环；加强对非法社会组织的分析研判，形成跨层级、跨地区、跨部门的信息共享格局，提高打击整治的及时有效性。
全省交警大严查春运期间，河南高速交警全警动员，全面开展高速公路“平安守护”行动。误区二：酒后挪车不算酒驾汽车发动并发生位移，驾驶员即处于驾驶行为中。误区五：搭乘酒驾车辆出事不用担责？在自己远离“酒驾”的同时，不仅要对酒驾人员及时劝阻，也不要搭乘酒驾车辆。	全省交警大严查春运期间，河南高速交警全警动员，全面开展高速公路“平安守护”行动。误区二：酒后挪车不算酒驾汽车发动并发生位移，驾驶员即处于驾驶行为中。误区五：搭乘酒驾车辆出事不用担责？在自己远离“酒驾”的同时，不仅要对酒驾人员及时劝阻，也不要搭乘酒驾车辆。
吉林新增新冠肺炎确诊病例13例新增无症状感染者7例	吉林新增确诊病例13例，新增无症状感染者7例
全市各村组、社区设立疫情防控检疫站点，成立疫情防控专班，落实24小时值班值守。请广大市民积极关注官方媒体发布的新冠肺炎疫情信息，积极配合当地疫情防控工作，不造谣、不信谣、不传谣。陇南市新冠肺炎疫情联防联控领导小组2021年1月12日（来源：陇南发布）监制｜马志科审核｜王丽军编辑｜符渊明	全市各村组、社区设立疫情防控检疫站点，成立疫情防控专班，落实24小时值班值守。请广大市民积极关注官方媒体发布的新冠肺炎疫情信息，积极配合当地疫情防控工作，不造谣、不信谣、不传谣。陇南市新冠肺炎疫情联防联控领导小组2021年1月12日稿件来源：陇南发布监制：杜魁审核：李占刚编辑：刘佳飞
选择网络祭扫的市民，可在首都之窗、市民政局官网的“2021年清明节网上祭扫服务”专区登录点击，采取填写寄语、敬献鲜花等方式进行网络祭奠，追思先人；不能或者不愿到现场祭扫的民众，可通过清明节祭扫预约登记系统，申请由殡葬服务机构代为祭扫。	选择网络祭扫的市民，可在首都之窗、市民政局官网的“2021年清明节网上祭扫服务”专区登录点击，采取填写寄语、敬献鲜花等方式进行网络祭奠，追思先人；不能或者不愿到现场祭扫的民众，可通过清明节祭扫预约登记系统，申请由殡葬服务机构代为祭扫。
今天凌晨，英超联赛第18轮激战2场，莱斯特城主场2-0击败切尔西，取得3连胜登顶积分榜，恩迪迪和麦迪逊分别破门，罗杰斯取得执教生涯对阵切尔西的首场胜利；西汉姆联主场2-1击败西布朗，取得各项赛事4连胜，升至积分榜第7位。  莱斯特城主场2-0完胜切尔西，超越曼市双雄登顶。开场第6分钟，奥尔布莱顿横传	北京时间1月20日凌晨04:15，英超联赛第18轮继续进行，莱斯特城坐镇主场迎战切尔西。 上半场，恩迪迪远射中柱入网，麦迪逊推射扩大比分；下半场，阿尔布莱顿和维尔纳各打入一球，均因越位在先被吹无效。 最终，莱斯特城2-0完胜切尔西，多赛一场积分反超曼联1分登顶英超积分榜。  蓝军DNA教练兰帕德玩
把“十四五”规划和2035年远景目标纲要 装进手机， 随时看未来5年、15年将发生的变化。 查看纲要全文👇  “十四五”规划和2035年远景目标纲要 国务院客户端百度小程序、支付宝小程序也可以查阅“十四五”规划和2035年远景目标纲要——  转自中国政府网 海东新青年，新时代海东青年聚集地	把“十四五”规划和2035年远景目标纲要 装进手机， 随时看未来5年、15年将发生的变化。 查看纲要全文👇  “十四五”规划和2035年远景目标纲要 国务院客户端百度小程序、支付宝小程序也可以查阅“十四五”规划和2035年远景目标纲要——  来源：中国政府网
真的不想做销售了！销售真的行业太领导都太冷血了！总远只看结果！累了病了还必须在岗还得出业绩！销售	真的不想做销售了！销售真的行业太领导都太冷血了！总远只看结果！累了病了还必须在岗还得出业绩！销售
女性消费者服饰鞋帽订单量同比翻了一番还多	深度解析女神节营销：圈粉女性消费者，品牌需要这样做
接入“一网通办”！浦东新区工伤认定“网上办”服务再升级	接入“一网通办”！浦东新区工伤认定“网上办”服务再升级
有人说，如果爱一个人就会带他去看五月天的演唱会，因为她带你去看的是她的整个青春	有人说，如果爱一个人就会带他去看五月天的演唱会，因为她带你去看的是她的整个青春
安徽高速突发！正在施救！入口已封！	安徽高速突发状况！正在处置！
这些铁路有望今年开通，高铁、普速都有！	这些铁路有望今年开通，高铁、普速都有！
江西省居民需在广东省办理生育登记业务，可在线提交身份证、户口簿等电子证照，实时签发生育登记证明电子证照，真正实现“零跑动”；北京市居民到广东省旅游，可使用“粤省事”在线出示北京居民身份电子凭证，入住全省三星级以上酒店	江西省居民需在广东省办理生育登记业务，可在线提交身份证、户口簿等电子证照，实时签发生育登记证明电子证照，真正实现“零跑动”；北京市居民到广东省旅游，可使用“粤省事”在线出示北京居民身份电子凭证，入住全省三星级以上酒店
中新网3月11日电据中国人民解放军东部战区官方微博11日消息，东部战区新闻发言人张春晖空军大校表示，3月10日，美“菲恩”号导弹驱逐舰穿航台湾海峡并公开炒作。美舰行为传递错误信号，蓄意干扰破坏地区局势，危害台海和平稳定，我们对此表示坚决反对。东部战区组织兵力对美舰穿航行动全程伴随跟监，严密防范警戒	@东部战区@东部战区3月11日消息，东部战区新闻发言人张春晖空军大校表示，3月10日，美“菲恩”号导弹驱逐舰穿航台湾海峡并公开炒作。美舰行为传递错误信号，蓄意干扰破坏地区局势，危害台海和平稳定，我们对此表示坚决反对。东部战区组织兵力对美舰穿航行动全程伴随跟监，严密防范警戒，随时应对一切威胁挑衅。本
吴孟达因肝癌住院化疗，周星驰打电话给田启文	肝癌！68岁吴孟达切除肿瘤后仍不能说话，田启文透露还要进行化疗
据国家税务总局 自2021年3月1日起办理 2020年度个人所得税综合所得汇算清缴 什么人需办理个税年度汇算？ 个税年度汇算“多退少补”是怎么算出来的？ 2020个税年度汇算新变化有哪些？ 详戳 ↓↓↓          来源：人民日报 责编：杨伟	丨来源：人民日报微博 据国家税务总局，自2021年3月1日起办理2020年度个人所得税综合所得汇算清缴。什么人需办理个税年度汇算？个税年度汇算“多退少补”是怎么算出来的？2020个税年度汇算新变化有哪些？一起来看↓
定了！城乡居民养老金还会涨，事关5.42亿多人	【周知】定了！城乡居民养老金还会涨！事关5.42亿多人
湖人二年级新人霍顿-塔克本赛季至今表现出色	湖人二年级新人霍顿-塔克本赛季至今表现出色
#vivoS9#配色好看，机身轻薄颜值在线是vivoS9的亮点之一。总的来说，vivoS9拥有超多亮点，而且这些亮点还满足了当下年轻人的需求喜好，是一款十分值得体验的手机。	出色防抖性能提升拍摄效果就拍摄体验来说，vivoS9在夜景中的表现非常值得点赞。从下面的实拍照片中可以看到，基于出色的防抖性能，该机可以在夜景拍摄时延长曝光时间，使拍到的画面更加明亮，而且拥有很清晰的暗部细节。当我们在灯光璀璨的夜晚中散步时，能用手机拍摄出这样优质的夜景照片，确实非常令人满意。
IT之家1月26日消息今日晚间，抖音宣布成为2021年总台春晚独家红包互动合作伙伴。除夕当晚，用户在观看央视春晚时，依据主持人的口令打开抖音操作即可获得红包。 据悉，除夕当晚，抖音将在春晚直播期间分出12亿元红包。今年，抖音、今日头条、西瓜视频还将全程直播央视春晚。  1月中旬，字节跳动	DoNews1月26日消息（程梦玲）1月26日，抖音与央视春晚联合宣布，抖音成为2021年春晚独家互动合作伙伴。同时北京字节跳动CEO张楠撰文称，疫情之下的这个特殊春节，短视频拜年会成为这个特殊春节的新年俗。 公开信最后，张楠介绍到，春节期间，抖音准备了“新春贺岁照”、“万物拜年”等50多款具有节
win10电脑如何录屏，实用的方法分享给你	电脑录屏怎么录？看到这个分享，绝对惊喜！
3月23日,中共中央举行新闻发布会 介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况 这些安排一起抢“鲜”看	中共中央今天（3月23日）上午举行新闻发布会，介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况。 中央军委政治工作部主任助理李军少将介绍，根据党中央和中央军委有关部署，在建党百年庆祝活动中没有安排阅兵。全军官兵将在战斗岗位上，庆祝党的百年华诞、守护祖国和人民安宁。
篮网客场挑战雷霆，这是一场普通的常规赛，却又是一场非常不普通的胜利。147-125，篮网狂胜22分。狂暴的进攻数据，无与伦比的进攻能力，篮网能够赢下比赛，似乎是意料之中。但有些意外的是，这场比赛，杜兰特轮休缺阵，篮网是依靠欧文和哈登带队取胜的。  全场比赛，哈登和欧文不曾贪功，两位顶级后场频频助攻队	篮网客场挑战雷霆，这是一场普通的常规赛，却又是一场非常不普通的胜利。147-125，篮网狂胜22分。狂暴的进攻数据，无与伦比的进攻能力，篮网能够赢下比赛，似乎是意料之中。但有些意外的是，这场比赛，杜兰特轮休缺阵，篮网是依靠欧文和哈登带队取胜的。 全场比赛，哈登和欧文不曾贪功，两位顶级后场频频助攻队友
现在流行的企业宣传新风尚竟然是5G视频彩铃	5G下视频彩铃有哪些优势？
郎酒庄园的落成开放和青花郎升级为“庄园酱酒”，对郎酒而言是从高端酱酒跃升至世界级酱酒的再进步；对酱酒而言是开辟庄园化运营和酒庄文化，服务白酒消费者需求升级的有力抓手；对中国白酒产业而言，则是从没有庄园到拥有世界级庄园、没有庄园级白酒到与世界名酒平等交流、对话学习的有益突破。	会上，郎酒集团董事长汪俊林宣布，旗下高端大单品青花郎的战略定位将由“中国两大酱香白酒之一”改为“赤水河左岸庄园酱酒”。汪俊林表示，郎酒庄园将中国酱酒的技艺和文化变成可以实地去体验、感受的特色庄园。
银行发起批量扣款时间为3月10日。（二）补缴业务办理时间为确保社会保险费征收工作平稳顺畅，3月补缴业务办理时间为1日至25日。	银行发起批量扣款时间为3月10日。（二）补缴业务办理时间为确保社会保险费征收工作平稳顺畅，3月补缴业务办理时间为1日至25日。灵活就业人员缴费灵活就业人员2021年3月社会保险费由税务部门于3月8日、18日组织各合作银行批量扣款，请确保用于缴费的银行账户余额充足。
2月12日，河北廊坊，韩女士大年初一挂灯笼，意外发现老公私房钱。韩女士称，一共是10张100元的钞票，都用胶带粘着。“他估计藏得太久，自己都忘了有多少钱了。”“老公藏点私房钱都正常，也不多，不过钱最后还是没收了。”韩女士说，已经带着孩子去超市买好吃的了。网友评论来源｜北京青年报、青流视频、网友评论	2月12日，河北廊坊，韩女士大年初一挂灯笼，意外发现老公私房钱。韩女士称，一共是10张100元的钞票，都用胶带粘着。“他估计藏得太久，自己都忘了有多少钱了。”“老公藏点私房钱都正常，也不多，不过钱最后还是没收了。”韩女士说，已经带着孩子去超市买好吃的了。网友评论来源：北京青年报、青流视频、网友评论
李亚鹏35亿投资的艺术小镇长啥样？杂草比人还高，还无人居住	李亚鹏35亿打造文艺小镇失败，欠债4000万还不起，回应愿意下跪求饶
太突然！价格暴涨400%！	太突然！价格暴涨400%，网友炸了
福建漳州回应“婴儿用抑菌霜成大头娃娃”：责令召回下架涉事产品	“大头娃娃”事件暴露“消”字号护肤品安全隐患
来源：人民日报	来源：人民日报
“哎呀，黄店长，咱先别谈缺不缺货的问题，我的意思是说，单论产品性能与使用体验，华为Mate40和小米11究竟谁更强？”强强对垒，我们会发现小米11的性价比更高一些，它的硬件堆料力度确实更猛，无论是处理器性能还是屏幕规格，都要强于华为Mate40，甚至于价格也要更良心。	终于知道为何很多人都说现在最值得买的华为不是Mate40P了众所周知，华为旗下分为两大类高端机，分别是Mate和P系列，都是行业中响当当的产品。种种原因表明：Mate40Pro的确不是华为目前最值得购买的手机。
军队文职招聘！安徽491人	转需！2021年全军公开招考文职人员，四川岗位出炉
最近联盟最大的香饽饽无疑是庄神了湖人，篮网等队都盯着他根据最新消息太阳也要进来掺和一下以太阳总经理琼斯和詹姆斯的关系先前送了“拳王”钱德勒这次不会又是什么另类助攻吧不过太阳现在联盟第二的战绩对冠军有想法不奇怪正所谓如果在阵容上落后那就阻碍对手变强这不失为一个好的策略当前篮网有些不紧不慢了毕竟阵容豪	湖人在上个赛季组建总冠军阵容后，放走了太多队内的青年才俊。在戴维斯缺阵，詹姆斯如此不在状态的情况下，面对联盟中作风硬朗的步行者，湖人有着相当大的概率输掉比赛。所以虽然库兹马和珍妮阿姨关系匪浅，但是如果库兹马是真有着湖人不得不留下他的理由，所以他才会成为湖人那么多青年才俊中第一个捧起总冠军奖杯的球员
科学ADV官方推特发布神秘信息故事将“再生产”	科学ADV官方推特发布了一条神秘预告推文3月17日或有新消息
祁天道还有几个月将出狱！“道家”两位儿媳妇葵儿、周周从未去探望？	祁天道Y中传信，米菲直言不能读！道家被讽：韭菜都让儿媳妇割完了！
负债四千万又如何？李亚鹏的豪华人脉圈，连杨丽萍都只是其中一角	李亚鹏欠债风波后，一家聚餐，李嫣与“新妈妈”全程无交流，
外交部回应美、加、英和欧盟对中国新疆有关人员和机构实施制裁	华春莹说美加英欧没有资格在人权问题上指责中国
布局15年、发力6年，海尔智家建成最大智慧家庭场景生态定义“新居住”	建最大智慧家庭场景生态，定义“新居住”，海尔智家从第一到唯一
面对来犯之敌，他们英勇战斗祖国的山河一寸都不能丢记住牺牲的英雄陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉致敬！还有4个多月就要当爸爸的陈红军曾答应妻子，“等到退役后就一起带孩子、做饭、钓鱼”看到陈祥榕写下的战斗口号，班长问：“你一个‘00后’的新兵，口号这么‘大’？”	面对来犯之敌，他们英勇战斗祖国的山河一寸都不能丢记住牺牲的英雄陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉致敬！还有4个多月就要当爸爸的陈红军曾答应妻子，“等到退役后就一起带孩子、做饭、钓鱼”看到陈祥榕写下的战斗口号，班长问：“你一个‘00后’的新兵，口号这么‘大’？”
巴赫高度赞扬北京冬奥筹备工作，重申东京奥运如期举行信心	巴赫力挺东京奥运会如期开幕高度赞扬北京冬奥会筹备工作
3月1日起，海南将执行2020年国家医保目录	新增了17种抗癌药！3月1日起，海南将执行2020年国家医保目录
中国官员在联合国人权理事会介绍脱贫攻坚成就和经验	中国官员在联合国人权理事会介绍脱贫攻坚成就和经验
屏幕色彩再上新台阶！FindX3将支持原生10bit显示	OPPOFindX3影像系统方面再度升级，还原更加真实的色彩世界
综艺：这位妈妈厉害了，恒大夺冠给自己儿子的发型弄个球！	综艺：这位妈妈厉害了，恒大夺冠给自己儿子的发型弄个球！
北京全市宗教活动场所全部实施“两暂停”工作措施	北京：即日起，全市155个宗教场所全部实施“两暂停”
来源：中国文明网	来源：中国文明网
博视智能案例之深圳市出入境边防检查总站站史馆-博视智能	深圳市出入境边防检查总站站史馆-博视智能
证券时报e公司讯，近日，国家互联网信息办公室、公安部指导各地网信部门、公安机关加强对语音社交软件和涉“深度伪造”技术的互联网新技术新应用安全评估工作。针对近期未履行安全评估程序的语音社交软件和涉“深度伪造”技术的应用，国家网信办、公安部指导北京、天津、上海、浙江、广东等地方网信部门、公安机关依法约	近日，国家互联网信息办公室、公安部指导各地网信部门、公安机关加强对语音社交软件和涉“深度伪造”技术的互联网新技术新应用安全评估工作。
十指相扣同回酒店！46岁何炅和神秘男大尺度亲密结婚有妻子的他晚节不保了？	何炅深夜被拍，何老师还是我们原来认识的何老师吗
两管理人并无采取相应安全防范措施，造成狗只能够任意出入天台后坠落，导致张某香人身损害，依照《民法典》第一千一百九十八条之规定，应当承担违反安全保障义务致人损害的侵权责任，判决被告蔡某彰、广州煌某公司连带赔偿张某香残疾赔偿金等共计1173830.71元。	2018年4月15日下午张某香路经某工业区一建筑物楼下时被楼上坠落的一只大狗砸中头颈部，倒地受伤经司法鉴定为一级伤残这起发生在广州白云区的案件今天有了判决结果！
华住与融创成立了一家高端酒店公司，拟打造新型酒店生态模式	华住与融创成立了一家高端酒店公司，拟打造新型酒店生态模式
10月28日晚22时起南京长江大桥进入27个月的封闭维修期	南京长江大桥封闭施工27个月过江出行看这里
“天问一号”传回首幅火星图像，完成第4次轨道中途修正	天问一号成功进入火星停泊轨道人类距离火星移民还有多久？
她称，视频中发放年终奖只是火锅店搞的一个游戏，“40万元并没有真的给。”无独有偶，此前还有一起“员工中奖老板反悔不想给”的消息也引发网友关注——日前，杭州一公司员工小王称，老板承诺年会一等奖获得者，公司将帮忙“清空购物车”，结果自己中了一等奖，因为购物车里放的是一套房，老板就拒绝帮忙“清空”。	此事引发质疑的同时也被不少网友吐槽——无独有偶，此前还有一起“员工中奖老板反悔不想给”的消息也引发网友关注——日前，杭州一公司员工小王称，老板承诺年会一等奖获得者，公司将帮忙“清空购物车”，结果自己中了一等奖，因为购物车里放的是一套房，老板就拒绝帮忙“清空”。
牛年只有354天！关于牛年，还有哪些知识点？	牛年只有354天！关于牛年，还有哪些知识点？
荣耀V40轻奢版3月26日开售，这5大亮点已确认，值得期待	荣耀V40轻奢版2999元起，OPPO同款芯片手机曝光
1月11日16时，大连市举行疫情防控工作第71场新闻发布会，对疫情防控最新情况进行通报。随着疫情的发展和调查工作的深入，大连市对截至到1月11日83例病例进行传播全面分析。目前，大连市疫情源头已初步锁定，传播链条已基本掌握，病例关系清晰明了。	1月11日下午大连市政府新闻办召开疫情防控第七十一场新闻发布会大连本次疫情源头消除！
业绩大涨，股价反跌，京东股票还香吗？	业绩大涨，股价反跌，京东股票还香吗？
新华社北京3月20日电（记者孙少龙）民政部20日会同有关部门联合召开进一步打击整治非法社会组织电视电话会议，全面动员、部署开展进一步打击整治非法社会组织专项行动。	今天（20日），民政部会同有关部门联合召开进一步打击整治非法社会组织电视电话会议，深入贯彻落实党中央决策部署，全面动员、全面部署开展进一步打击整治非法社会组织专项行动，切实防范化解社会组织领域重大风险。会议要求，打击整治非法社会组织要突出重点。
投票通道开启！安徽8位“平安之星”候选人需要你的助力！	最后一天！安徽“平安之星”候选人需您关键一票！
900℃火焰也不怕，保命的一扇门你知道吗？	900℃火焰也不怕，保命的一扇门你知道吗？
03利用微信的好友关系链传播此类“红包”利用微信好友链进行传播，让用户大大降低了警惕，很多人出于对好友的信任，点击后继续分享给其他好友。看到朋友圈分享的红包，比如送话费、送礼品、送优惠券等，点开链接要求先关注，还得分享给朋友的红包。	03利用微信的好友关系链传播此类“红包”利用微信好友链进行传播，让用户大大降低了警惕，很多人出于对好友的信任，点击后继续分享给其他好友。看到朋友圈分享的红包，比如送话费、送礼品、送优惠券等，点开链接要求先关注，还得分享给朋友的红包。
C罗帽子戏法打脸外界质疑！	意甲-C罗开场32分钟完美帽子戏法尤文客场3-1胜
怀6个月身孕上春晚！表演的节目是走秀！这姐也太狠了！	怀孕6月上春晚，艳压奚梦瑶，拒嫁30亿豪门：她才是人生赢家！
CCTV5和CCTV5APP直播CBA辽篮对阵南京同曦、广东男篮迎战深圳男篮、北京北控死磕广州男篮和冠军欧洲，CCTV5+和CCTV5APP直播山东男篮对决吉林男篮。下午15时25分，CCTV5直播CBA常规赛第47轮的一场广东同省德比，杜锋执教的卫冕冠军广东男篮对阵颇具实力的深圳男篮。	CCTV5和CCTV5APP直播CBA北京北控对决深圳男篮、山西男篮对阵南京同曦、北京2022和天下足球，CCTV5+和CCTV5APP直播新疆男篮死磕浙江男篮。央视体育客户端（CCTV5APP）将直播法甲和意甲。
为了保证每一个普通人的直播都能被看见和关注，快手一方面不断完善直播生态，另一方面持续发力娱乐类直播，通过举办各类盛典活动为素人提供更广阔的展示平台。通过本次竖屏的聚光盛典，快手旨在切实地为用户带来不同以往的视觉体验，进一步为用户打造丰富的直播内容，让用户获得更为鲜活、更近距离的陪伴感。	为了保证每一个普通人的直播都能被看见和关注，快手一方面不断完善直播生态，另一方面持续发力娱乐类直播，通过举办各类盛典活动为素人提供更广阔的展示平台。
一些专家建议，各地公共交通场站要进一步强化安全意识，必要情况下可增设疫情防控监督员，专门督促火车、飞机、大巴车上的乘客落实好防疫措施。注意保暖别着凉16日夜间至17日，受冷空气影响，中东部地区将出现大风降温天气，部分地区气温将由前期明显偏高转为偏低。	返程路上，做好防护很必要提前了解返程地防疫政策，及时报告。注意保暖别着凉16日夜间至17日，受冷空气影响，中东部地区将出现大风降温天气，部分地区气温将由前期明显偏高转为偏低。
牛年第一个工作日，加油！	牛年第一个工作日，加油！
本报北京3月18日电外交部发言人赵立坚18日宣布：应国务委员兼外交部长王毅邀请，俄罗斯联邦外交部长谢尔盖·维克托罗维奇·拉夫罗夫将于3月22日至23日对中国进行访问。	据外交部网站3月18日消息，外交部发言人赵立坚宣布：应国务委员兼外交部长王毅邀请，俄罗斯联邦外交部长谢尔盖·维克托罗维奇·拉夫罗夫将于3月22日至23日对中国进行访问。
爆冷15分逆转！狂轰83+17双状元打疯了，暴击太阳！湖人成大赢家	超级爆冷！双状元狂轰83分，13顺位分位仅得一分！
外汇天眼APP讯:黄金技术分析及策略：黄金前方单边下跌，趋势空头这是确定的，所以一直说明采取逢高建空的策略，也点明1707-1700一线是干空位置，即已到位，及时执行就是了，目前仍在低位附近震荡，若始终一直沿着位置附近徘徊，则继续采取逢阻进空之策略，若突然大阳竖起的情况下再因时调整考虑建多机会。	黄金上方的阻力分别是早盘触及的1715位置和上周四盘整高点1722阻力，综合来看王泽梓认为，今日黄金跳空高开，如果金价高开高走，大概率将出现一波连续上涨走势，关注前期阻力位破位情况，今日操作上考虑高空低多策略，上方关注1715-1720一线阻力，下方关注1695-1690一线支撑。
梅德维德夫将升至世界第二，打破四巨头16年垄断	梅德维德夫下周排名超纳达尔成为新科世界第二
每周工作4.5天，休2.5天全国推行？人社部答复来了	每周工作4.5天，休2.5天全国推行？人社部答复来了
致全区广大市民朋友的一封信	致全区广大市民朋友的一封信
！就可以领取每日点外卖心滴血领了红包超级划算害！没错，操作很简单分分钟能省下一座金矿对于那些零花钱不高积蓄不多还要每天点外卖的打工人有了它真的能省太多了！	从2008年饿了么开创了互联网外卖新模式开始，不断有各种平台试图加入分割市场。各种烧钱补贴大战之后，饿了么和美团两大巨头几乎实现了行业垄断。正如翟山鹰老师所说，当大规模的垄断性企业出现时，不论是消费者、商家还是骑手，都别无他选。
同时具备165Hz的高刷新率+骁龙888的出色性能+风扇热管的高效散热+5050mAh大电池+55瓦快充的腾讯红魔游戏手机6，正是这样一台完美符合手游玩家们要求的手机。	肩键下方的手机散热孔关于散热的设计不仅可以用在玩游戏上，这次的红魔6Pro采用了120W风冷快充，在充电时内置风扇也会启动，能在快充时降低电池温度。
新华社快讯：美元指数19日微涨，截至纽约汇市尾盘，衡量美元对六种主要货币的美元指数上涨0.07%至91.9180。	新华社纽约3月18日电（记者刘亚南）美元指数18日显著上涨。衡量美元对六种主要货币的美元指数当天上涨0.48%，在汇市尾市收于91.8579。
快乐足球从家开始贝壳社区足球赛大连青少年精英赛鸣锣开赛	快乐足球从家开始贝壳社区足球赛大连青少年精英赛鸣锣开赛
汤臣倍健2020年净利增长528%市场份额稳居行业第一	汤臣倍健：2020年净利润同比增长528.29%
活动期间，华为部分产品都能够享受保外维修换备件八折、电池换新、免费清洁等服务。	为华为用户提供免费贴膜、保外维修免人工费、华为配件9折优惠购买，多元化知识大讲堂等活动，让用户不仅可以每月高频次的获得维修与保养服务，也可以更加近距离的走进华为服务店，掌握玩机技巧等日常设备的“技能解锁”体验。
谁不想拥有一套丝滑连招呢，你好篮球少年阿琪篮球实验路人王篮球	这招够丝滑，值得拥有的丝滑小技巧。篮球节奏控阿琪篮球实验
错怪陈松伶婆婆了？婆媳不和错不在婆婆，而是情商低又强势的儿媳	不敲门就进儿子儿媳房间，买衣服不高兴闹失踪，陈松伶婆婆太窒息
外卖送了7道菜，6道是假的！账单也是假的！刚刚，饿了么回应	骑手跑腿买7道菜仅一道是正品，账单也是假的，可怕新套路曝光！
黄之锋就涉嫌参与未经批准集结和违蒙面法认罪	乱港分子黄之锋再认两项罪名！曾违反香港国安法等，正在服刑
郭明錤表示，这款隐形眼镜“不太可能拥有独立的计算能力和存储能力”，这表明它可能依赖于与iPhone或其他设备的连接，但他没有透露更多细节。在这份新的研究报告中，郭明錤公布了苹果MR/AR产品的蓝图预测，并表示MR/AR是科技业下一个10年大趋势。	郭明錤称：苹果22年推出的MR/AR头显将配备15个摄像头模块（概念图）郭明錤在今日发表的分析文章中表示，苹果正在研发的MR/AR头显将配备15个相机模组，其中8个模组用来提供影像穿透式的AR体验，6个模组用来提供创新生物辨识功能，1个模组用来进行环境侦测。
由于湖人主场力克黄蜂，太阳不敌森林狼。确实如此，就拿上一场对阵森林狼的比赛来说吧，老詹就拿到了个人本赛季的第5次三双，也是他整个职业生涯的第99次三双。怀特塞德是一位经验丰富的大个子球员，他在很长一段时间里一直是一名出色的防守悍将和篮板怪兽。	3月18日，北京时间，明天的湖人队迎来了对抗的对抗。这场战斗，詹姆斯将影响100个三双级里程碑。如果詹姆斯将再次获得三对，那么明天会有黄蜂的对抗，他将达到100次的里程碑。从最近的湖人和詹姆斯国家的表现，詹姆斯有机会到达这个里程碑。最近，詹姆斯和哈尔尔最近的斯普利特成为湖人队的新冠军。
长沙晚报掌上长沙3月20日讯据中国政府网消息来自安徽的网民“屹屹”（手机尾号1460）说：在身份证方面，希望能加快对于“网证”的推广使用，能够使网证使用更便捷、应用范围更广，比如用“网证”办理银行卡、手机卡等。	据中国政府网3月19日消息，公安部答复了安徽一位网民关于“建议推广身份证‘网证’使用及简化临时身份证办理程序”的留言，以及福建一位网民关于“建议推进临时居民身份证异地办理”的留言。
暂停回来哈登突破造犯规，博尔特尔空切暴扣，穆雷翻身后仰得手，乔哈飙进三分，博尔特尔连续抛投命中，穆雷连拿4分马刺反超，哈登和克拉克斯顿各攻进一个，布朗连续突破打进，阿德篮下造犯规，萨马尼奇飙进三分，双方81平！	哈登30分15助攻14篮板，NBA焦点战，布鲁克林篮网124-113力克马刺
安排窗口引导员，老人挂号不犯难医院门口正在排队的人，一个个掏出智能手机，打开居民健康卡的二维码，对着机器扫一下，才获准进入。为了简化老人就医流程，云南省第一人民医院不仅开通了诊室缴费功能，还提供诊间预约服务。	安排窗口引导员，老人挂号不犯难医院门口正在排队的人，一个个掏出智能手机，打开居民健康卡的二维码，对着机器扫一下，才获准进入。为了简化老人就医流程，云南省第一人民医院不仅开通了诊室缴费功能，还提供诊间预约服务。
交通运输部：推广巡游出租车电召服务便利老年人出行	交通运输部部署便利老年人打车出行工作
沈阳发布寒潮预警！降温又来了！还有放假通知！	放假通知！
在周中的欧冠联赛中，巴黎圣日耳曼客场3:2战胜卫冕冠军拜仁慕尼黑，球队气势正盛。回到联赛客场对阵斯堡，姆巴佩在第16分钟禁区内晃过对方后卫，小角度左脚破门为“大巴黎”首开记录，这也是姆巴佩本赛季在联赛中第21粒进球，强势领跑射手榜。4月10日，巴黎圣日耳曼队球员姆巴佩庆祝进球。	此役，大巴黎在上半场就锁定胜局，29分钟时间里连进3球。至此，姆巴佩超越波尔多前锋布里昂，成为法甲现役球员中联赛进球最多的球员；第二，自上演巴黎生涯的法甲首秀以来，姆巴佩第19次在联赛单场传射建功，同期五大联赛仅次于梅西。
欧委会公布“电子绿色通行证”提案以确保今夏欧洲内部人员流动	欧盟正式发布“疫苗护照”提案拟于今夏推行
解锁人脸运镜术出太阳啦	解锁人脸运镜术宅成了一种习惯🤡
想露营的话那肯定是少不了露营工具的，例如帐篷啊，睡袋啊，防风衣物啊。预告片中，岳云鹏尝试躺进睡袋，但没想到竟胖到被卡住？采买完露营工具后，周奇岳云鹏张钧甯三人一同开始了爬山之旅。在预告片的最后，几位还一同聊起了十年前的自己，她们分别对十年前的自己说了什么？	想露营的话那肯定是少不了露营工具的，例如帐篷啊，睡袋啊，防风衣物啊。预告片中，岳云鹏尝试躺进睡袋，但没想到竟胖到被卡住？采买完露营工具后，周奇岳云鹏张钧甯三人一同开始了爬山之旅。在预告片的最后，几位还一同聊起了十年前的自己，她们分别对十年前的自己说了什么？
iQOONeo5发布在即，新机一众配置遭曝光	iQOONeo5猛料不断，双芯组合助阵，拍照不掉队
刘德华烫头头戴抹布接地气紧张直扣手不见天王风范	刘德华晒烫头视频超接地气紧张抠手不见天王风范
合并之后主板和创业板的定位和分工更为明确，深市主板定位于支持相对成熟的企业融资发展，创业板主要服务于成长型创新创业企业，共同为处在不同发展阶段、不同类型的企业提供融资服务，资本市场对中小企业的服务功能不会因为这次两板合并而削弱，实际上在不断增强。”	武汉科技大学金融证券研究所所长董登新认为，此次合并相当于重启主板新股发行功能，对企业有了更强的包容性，与创业板的定位区别也更加清晰，通过此次制度整合、资源整合，能够提高市场运作和监管效率，提升深交所在粤港澳大湾区内发挥服务市场经济建设的作用。
3月16日，记者在内蒙古西部的达拉特旗王爱召镇境内沿黄河大堤拍摄候鸟时无意中发现，德胜营子村黄河“国堤”内侧，通向主河道的土路下面，2头死猪分外显眼地横尸水边，其中1头上半身浸泡在水里；再往前二三十米处，又有4头死猪同样泡在水边。	21日，有媒体报道称，黄河内蒙古达拉特旗段大堤内有不少死猪，引发关注。21日晚，内蒙古达拉特旗政府作出回应：已立即成立应急处置领导小组，全旗沿黄河各苏木镇正对类似情况进行全面排查。
足球控球基本功训练足球足球青训	基础控球技术练习法！足球青训
外交部回应欧洲议会决定：中欧投资协定不是一方给予另一方的“恩赐”，是互利互惠的！	欧方取消中欧全面投资协定审议会中方:相关协定不是一方给予另一方的"恩赐"
女孩不要爸爸，抱着消防员不撒手	女孩不要爸爸，抱着消防员不撒手
内置独立显示芯片的iQOONeo5正式发布，游戏体验比拼切入新赛道	2499元起！iQOONeo5发布：骁龙870+独立显芯片
南水北调东线北延应急供水工程主体工程完工	南水北调东线北延应急供水工程主体完工
香港新增新冠肺炎确诊病例14例累计确诊11019例	香港增14宗病例名潮食馆暴发或涉短距离空气传播
电影《唐探3》中，唐仁（王宝强饰）、秦风（刘昊然饰）来到本格推理圣地东京，遭遇棘手的密室杀人案，更高难度的案情挑战也吸引来了更强的侦探。他们和野田昊（妻夫木聪饰）、杰克贾（托尼贾饰）组成了亚洲侦探联盟。此外，托尼贾饰演的杰克贾也带来了不小惊喜。	王宝强、刘昊然、妻夫木聪、托尼贾、长泽雅美、染谷将太、铃木保奈美、浅野忠信、三浦友和、尚语贤、肖央、张子枫、邱泽、张钧甯等演员齐聚送喜。亚洲侦探联盟春节送喜破解密室案件揭晓系列悬念“开场就这么刺激呀”，预告中唐仁、秦风刚落地东京，就迎来了一场机场混战。与唐仁、秦风一同探案的，还有另外两位名侦探。
光大永明真心真意旗舰版优缺点？值不值得买？	光大永明真心真意旗舰版怎么样？有没有坑？
本次比赛意义非凡，自从2019年11月以来，徐灿已经17个月没有打比赛，而如今再度出战美国洛杉矶的比赛时间确定，徐灿也终于能够再次站上拳台，与27岁的对手桑切斯积极展开第三场卫冕赛，对徐灿和拳迷来讲都是十分激动的。此次卫冕战他只有一个目标，就是再度在客场卫冕，将WBA世界金腰带带回中国。	徐灿上一次比赛还是在2019年11月，当时他与美国人罗伯斯打满12回合，以一致判定卫冕了金腰带。此次卫冕战他只有一个目标，就是再度在客场卫冕，将WBA世界金腰带带回中国。
来晚了👀👀解锁人脸运镜术	解锁人脸运镜术
冲！魅族18系列小屏手机双旗舰，魅粉有史以来最好体验！	魅族18系列两种口味两份惊喜，安全纯净的Flyme9更是大杀器
新华社照片，定西（甘肃），2021年3月22日甘肃定西：抢墒覆地膜3月22日，定西市安定区团结镇高泉村农民在田间覆盖地膜。连日来，位于黄土高原上的甘肃省定西市安定区的农民抢抓农时，覆地膜保墒，确保春耕春播顺利进行。新华社发（王克贤摄）3月22日在定西市安定区团结镇高泉村拍摄的覆膜后的梯田（无人机照	新华社照片，定西（甘肃），2021年3月22日甘肃定西：抢墒覆地膜3月22日，定西市安定区团结镇高泉村农民在田间覆盖地膜。连日来，位于黄土高原上的甘肃省定西市安定区的农民抢抓农时，覆地膜保墒，确保春耕春播顺利进行。新华社发（王克贤摄）3月22日在定西市安定区团结镇高泉村拍摄的覆膜后的梯田（无人机照
2019年5月25日，据日经新闻报道称，WHO（世界卫生组织）正式将“游戏障碍（也就是我们所说的游戏成瘾）”认定为疾病，在全球范围内将其列入国际疾病分类（ICD）精神与行为障碍章节。	2019年5月25日，据日经新闻报道称，WHO（世界卫生组织）正式将“游戏障碍（也就是我们所说的游戏成瘾）”认定为疾病，在全球范围内将其列入国际疾病分类（ICD）精神与行为障碍章节。
火箭跟队记者却传来劲爆消息，队内中锋考辛斯即将被交易或者买断。在伍德受伤期间，考辛斯担任火箭首发中锋，在场上的作用可圈可点。火箭跟队记者说道：请留意伊利亚索瓦和戴德蒙的名字，他们是球队想要的球员。这样一来，打内线的球员既能够抢板，又要会投3分，才能够适应小个阵容的需要。	据记者沙姆斯报道，消息人士透露，火箭正计划和球队中锋德马库斯-考辛斯正式分道扬镳。火箭希望当伍德回归赛场后，球队的阵容更小、更年轻，这迫使考辛斯不得不去其他地方寻找机会。
14岁女孩涉嫌弑母，黑龙江巴彦警方通报：已刑拘	14岁女孩弑母，警方正式通报！
4月14日为本轮调价周期的第14个工作日，原油现货价格方面，目前的原油现货单日均价在60美元/桶上下浮动。国际油价下跌因素【世卫组织：全球新冠肺炎病例数量呈指数级增长】虽然疫苗接种方面取得进展，但印度报告的新增病例创纪录高位，据印度卫生部门12日发布的数据，该国新冠肺炎确诊病例累计逾135.2万例	4月14日为本轮调价周期的第14个工作日，原油现货价格方面，目前的原油现货单日均价在60美元/桶上下浮动。国际油价下跌因素【世卫组织：全球新冠肺炎病例数量呈指数级增长】虽然疫苗接种方面取得进展，但印度报告的新增病例创纪录高位，据印度卫生部门12日发布的数据，该国新冠肺炎确诊病例累计逾135.2万例
（左侧为华为MateX2,右侧为三星GalaxyZFold25G）相比下来，拥有内屏摄像头的三星GalaxyZFold25G，不仅可以满足用户使用大屏幕自拍和视频通话，还充分发挥了自身“可折叠”的形态，为日常使用场景带来了诸多益处。	IT之家3月13日消息外媒报道，几周前，华为公布了他们的MateX2折叠屏旗舰手机，普通用户的最大的关注点当然是它与最接近的竞争对手三星GalaxyZFold2相比会如何。这款可折叠手机将提供256GB和512GB两种存储版本。
国家卫健委：全国已建成互联网医院超1100家	国家卫健委：全国建成互联网医院已超过1100家
渤海人寿乐健一生尊享版重疾险有没有坑？值得推荐吗？	渤海人寿乐健一生尊享版重疾险怎么样？怎么买？
电力调试工作所需仪器	电力规范调试仪器
吴孟达和周星驰合作的电影最多，他们联手把香港无厘头喜剧电影推向了高潮。刘德华是吴孟达合作第二多的演员，在《整蛊专家》和《赌侠》中，刘德华、吴孟达、周星驰三人合作，贡献了精彩的演出。近日，厦门蓝天救援队队长接受采访时提到了吴孟达：她曾和吴孟达一起在灾区参与救援，吴孟达曾拿着一麻袋钱给遇难者的家属。	搜狐娱乐讯（图/视觉中国）资深演员吴孟达日前不敌肝癌离世，终年70岁。3月7日，其丧礼在红磡世界殡仪馆地下敬礼堂设灵。在吴孟达妻儿及好友到达灵堂后，周星驰突然现身到场致祭。吴孟达好友田启文，吴孟达二弟吴利达现身灵堂。吴孟达生前好友送上花圈。周星驰送上花圈。
戍边烈士陈红军家人到烈士陵园祭扫妻子抱着几个月大孩子久久不肯离去他们用身体挡住来犯之敌，用生命守护身后的万家灯火，他们是以身许国的戍边英雄，他们的名字是：陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉。	4月3日，卫国戍边英雄王焯冉的家人，前往河南漯河烈士陵园悼念。妈妈细细擦拭墓碑，和儿子说着家人们的近况，“我们会照顾好身体。你放心吧。”王焯冉生前曾写给父母一封诀别书，说想念“妈妈做的烩面、老爸做的油饼……” 责任编辑：向勤如(EN006)
琅勃拉邦琅勃拉邦是老挝最漂亮的城市之一，城市市区沿湄公河左岸延伸，依山傍水，拥有神奇的文化底蕴。2015年12月2日连接老挝首都万象与云南昆明的中老铁路老挝段（磨丁至万象）举行开工奠基仪式。2016年12月25日中老铁路全线开工仪式在老挝北部琅勃拉邦举行。	中老铁路北起中国云南省玉溪市，经普洱市、西双版纳、中老边境口岸磨憨，经老挝著名旅游胜地琅勃拉邦至老挝首都万象。◀琅勃拉邦▶也称为“銮佛邦”，是老挝著名的古都和佛教中心，也是老挝最漂亮的城市之一，城市市区沿湄公河左岸延伸，依山傍水，拥有神奇的文化底蕴。
每经编辑：胡玲1丨商务部：中国已经完成RCEP核准，成为率先批准协定的国家每经AI快讯，商务部国际司负责人今天（3月22日）表示，目前，中国已经完成区域全面经济伙伴关系协定也就是RCEP协定的核准，成为率先批准协定的国家。	【中国成为率先批准RCEP协定的国家】商务部国际司司长余本林3月22日在商务部举办的区域全面经济伙伴关系协定(RCEP)第二次线上专题培训班上表示，中国已完成RCEP的核准，成为率先批准协定的国家。泰国也已批准协定。RCEP所有成员国均表示，将在今年年底前批准协定，推动协定于2022年1月1日生效
被指应为货船爆炸案负责伊朗外交部“强烈否认”	被指应为货船爆炸案负责伊朗外交部“强烈否认”
表演起这样的角色，倪妮应该是毫不费力才是。饰演小姑娘的倪妮，怎么有一种“黄晓明”的感觉，未免也太油了吧？很多人称赞她的表演，还被称作是最会表情管理的女艺人。金晨表演女霸总的思路和晓明很像，西装一穿，邪魅一笑，就成了又A又飒的女孩守护者。	01《流金岁月》话题满满“为妮写诗”热度不断《流金岁月》改编自亦舒发表于1987年的同名小说，这部小说红极一时，深刻影响了许多女性读者。这样落落大方的优雅体态和两人纤细的天鹅颈都令想起之前黑、白天鹅的话题热搜。关于倪妮的体重的问题更是引发的网友们的讨论。
让蔡徐坤、刘昊然纷纷点头，vivoS9到底“秀”在哪里？	纤薄机身大“能量”，vivoS9闪亮登场京东预售2999元起
英大泰和幸福尊享版重疾险哪里买好点	2021英大泰和幸福尊享版重疾险停售了吗
当用键盘敲打、用手机输入文字日渐增多， 你是不是容易提笔忘字？ 戳图自测↓↓ 写不对的默默转！          丨来源：人民日报 丨编辑：丸子 丨审核：王萍	当用键盘敲打、用手机输入文字日渐增多， 你是不是容易提笔忘字？ 戳图自测↓↓ 写不对的默默转！          来源：人民网
来源：国家税务总局	END 来源：国家税务总局  点分享  点点赞  点在看
华为技术有限公司全资入股讯联智付后者为持牌支付机构	华为收购的第三方支付公司“讯联智付”法定代表人变更，郑丽英接任
科林电气：司有光伏逆变器产品销售和相关EPC项目承接	科林电气：石家庄科林恒昇电子未涉及芯片制作领域
引领新品科技潮流，红米K40系列正式京东上线，可40天无忧退目前国内的电商平台层出不穷，而为了提高竞争力与商业价值，各大电商平台也是绞尽脑汁的谋求新发展道路。各大电商平台似乎谋到了新的发展道路。说到这款RedmiK40系列，我不得不提一嘴，真的是太香了！	今年的新旗舰机迎来了扎堆发布，而在众多的新品旗舰机中，最火的就要数RedmiK40系列三款机型了，该机号称是2021年的旗舰机焊们员，今天首销5分钟销量破了30万台，可以说是一机难求秒售罄！正是因为RedmiK40系列的优秀表现，每当有新旗舰机发布时，很多网友都会关注能否给RedmiK40系列破门
大结局！WOJ：自由球员格里芬同意加盟布鲁克林篮网	篮网希望引进格里芬原因浮出水面！球迷揭扎心内幕：纳什早就看穿
👇👇👇"G家TV"小程序“G家TV”小程序旨在打造一个多功能性的大小屏互动营销场景，大屏即小屏，万千资讯，一手掌握，在未来“G家TV”小程序将为贵州广播电视台宽带电视G+TV用户打造更具交互性的应用体验，开展更多更好玩的大小屏互动方式。	“G家TV”小程序目前已对全省G+TV移动魔百和用户开放使用，打开G+TV移动魔百和，点击电视“推荐”栏目下的“手机遥控器”，使用手机扫一扫，登录后即可绑定机顶盒，体验遥控器投屏等功能！
最新停电通知记得提前做好准备哦停电公告尊敬的电力客户：为保障广大居民可靠用电，供电公司将定期进行供电设备维护，必要时对电网进行升级改造，近期需对以下线路进行停电，请您知晓，并提前做好工作及生活相关安排，谢谢！	尊敬的用电客户您好：为提高电网设备健康运行水平，提升供电安全可靠性，我局将对部分供电设备进行停电检修，现将昭通镇雄供电局3月停电信息进行公告。停电期间，请您做好相关措施，严禁向停电线路反送电。下列线路为计划停电时间，若有调整我局将会另行通知，停电期间对您造成的不便请谅解，感谢您的理解与支持。
鞭牛士3月13日消息，据报道，巴克莱分析师安德鲁·加德纳（AndrewGardiner）和他的三位同事表示，计划于今年下半年发布的iPhone13“可能”会在显示屏下方嵌入指纹扫描部件，用以身份验证，即在FaceID之余，用户也可以用指纹验证解锁手机。	早在2019年8月，郭明錤就表示，苹果计划在2021年推出同时配备FaceID和显示屏下指纹扫描仪的iPhone，但在本月早些时候的研究报告中，他并没有提到这一功能会出现在iPhone13机型上。
3月1日上午，工业和信息化部发布相关数据。数据显示，2020年我国工业增加值达到31.31万亿元，连续11年位居世界第一制造业大国。 （总台央视记者杨毅邱新鲁）	来源：央视新闻客户端 2021-03-0110:04 3月1日上午，工业和信息化部发布相关数据。数据显示，2020年我国工业增加值达到31.31万亿元，连续11年位居世界第一制造业大国。（总台央视记者杨毅邱新鲁）
北京台也不敢用郑爽了？最新节目录制现场照曝光，郑爽已被消失	郑爽退圈声明现场录制曝光！哭的情绪失控，又哭又笑似精神出问题
国家邮政局：严密防范违法寄递冷光烟花、“钢丝棉烟花”	国家邮政局：严密防范违法寄递冷光烟花、“钢丝棉烟花”
小米有品揭开牙医暴利！1600次/分钟，每周可省600元，	小米有品打响价格战！99享受10000元体验，倒逼美国货降价
财政部发布取消港口建设费和调整民航发展基金有关政策	财政部：4月1日起将航司应缴纳民航发展基金征收标准再降低20%
继《你好，李焕英》以后，张子枫《我的姐姐》演绎姐弟情，很期待。	张子枫新作预告上线，炸裂演技再被点燃，未来影后指日可待
减税降费，要提质更要持续	人民日报：减税降费，要提质更要持续
今年一个小目标赚它个200w，年底揭晓视频为证创业	今年一个小目标赚它个200w，年底揭晓视频为证创业
河北省副省长徐建培在1月12日下午召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上称，藁城区进一步加强对病例集中的重点村庄、周边村庄区分类型，采取管控措施。大家目前更关注出现临床症状的确诊病例，但对今后的疫情防控来说，更关键的是把密切接触者隔离开来，而异地转移就是实现这一隔离政策的技术手段。”	河北日报讯从1月13日石家庄市召开的新冠肺炎疫情防控工作第九场新闻发布会上获悉，藁城区增村镇小果庄村、刘家佐村、南桥寨村作为本次疫情重灾区，全体村民5437人（除两人患严重基础性疾病，不宜转移）已全部集中隔离，增村镇正式启动第五轮全员核酸检测。
截至16日晚，青县新兴镇实现559家养殖户饲养肉羊“瘦肉精”抽检全覆盖，发现规模养殖场中的马营养殖场存栏肉羊“瘦肉精”检测结果为阳性，8户养殖散户存栏肉羊“瘦肉精”尿样速测疑似阳性。此次曝光的涉事企业位于新兴镇，这个镇共有规上养殖场160家，存栏21.9万只。	青县成立了案件调查组，公安等部门对曝光的涉事企业河北天一肉业有限公司法人代表代洪茹、负责人代峰以及养殖户回成杰进行控制，连夜追查“瘦肉精”来源和问题羊肉流出情况。
3月19日自然资源部、生态环境部、国家林草局调查组19日公布关于甘肃省敦煌阳关林场防护林被毁有关问题的调查情况。2007年，敦煌市政府及市林业局违规同意阳关林场将西南片区2000亩林地承包给敦煌酒业公司建设沙生动植物园。	据新华社，自然资源部、生态环境部、国家林草局调查组19日公布关于甘肃省敦煌阳关林场防护林被毁有关问题的调查情况。2007年，敦煌市政府及市林业局违规同意阳关林场将西南片区2000亩林地承包给敦煌酒业公司建设沙生动植物园。
CBA全明星正赛在青成功举办！南区明星队力克北区明星队，吴前当选MVP	2021年3月21日，2021年CBA全明星周末：南区明星队vs北区明星队，吉克隽逸献唱。
广东：核酸检测取消挂号费	广东：取消核酸检测挂号费，可一键预约核酸检测
多地上调2021年最低工资标准,看看你能涨多少?	【992|热点】多地上调2021年最低工资标准，你的工资可能要涨
AMD终于发布了RX6000系列家族的第四款产品“RX6700XT”，面向2K1440p分辨率游戏。性能方面，官方对比的一个是RTX2080Super8GB，2K分辨率、最高画质下，游戏性能领先幅度普遍在30％左右。	今日凌晨，AMD正式发布新一代甜点级产品RX6700XT，主要面向2K1440p分辨率游戏。至此，RX6000系列家族共有四款产品落地——RX6900XT、6800XT、6800、6700XT。新卡北美区价格479美元起。国行价格如今也已经确定，3699元，3月18日正式上市。
官方通报河北武安铁矿事故涉嫌瞒报：涉事企业相关人员已被控制	又现瞒报！河北武安铁矿事故致6人死亡，企业未向政府报告
【生态环境部：明日沙尘逐步南下，可能波及华中及长三角中北部地区】3月14日晚，受西北冷空气系统过境影响，源于蒙古国中东部地区的沙尘过程开始影响我国境内，内蒙古多个城市PM10浓度突升。中央气象台于3月15日6时发布沙尘暴黄色预警。	3月14日晚，包头市出现大范围强沙尘暴天气，市气象台14日21时发布沙尘暴黄色预警，23时50分发布沙尘暴橙色预警。
“我家大门口”上热搜！全网服了：哈哈哈这是春晚分会场吗	“我家大门口”上热搜！全网服了：哈哈哈这是春晚分会场吗
截屏图。 新京报讯范志毅日前在综艺节目中“火力全开”，引发全网热议。从原先放出的预告片来看，本期节目为体育专场的下半场，周琦和郭艾伦将会有发言。不过，该综艺节目组今日发声：非常遗憾地通知大家，原定于本日晚8点上线的《吐槽大会》第8期因剪辑时间不足无法按时和大家见面。 编辑王春秋	3月21日，吐槽大会官方微博发布公告，宣布原定于本日晚8点上线的《吐槽大会》第八期因剪辑时间不足无法按时和大家见面。  据悉，此前，《吐槽大会》第五季曾因为现场提词器，以及嘉宾吐槽内容涉及足球运动员与篮球运动员而引起争议。
新姿势实力派腾讯ROG游戏手机5震撼发布	新姿势实力派腾讯ROG游戏手机5震撼发布
暂时无法获悉这款Z系列新品手机到底会搭载哪款芯片，但是从上一代iQOOZ1的表现与媒体评价来看，iQOO对Z系列的用心态度是极为投入的，配置丰富、性能充沛以及价格优势，都是Z系列新品手机的卖点，就让我们期待这款新机接下来的表现吧。	IT之家3月18日消息在16日发布骁龙870手机iQOONeo5后，iQOO5G新机iQOOZ3现已上架京东商城并开始预约。预约时间为3月18日10:00至3月26日00:00。IT之家了解到，目前，这款手机的更多信息尚未公布。iQOO官方也并未宣布iQOOZ3的发布日期。
04善用通道，莫入电梯火灾发生时，要选择较为安全的楼梯通道逃生，千万不能乘坐普通电梯。03电器起火，立断电源家用电器发生火灾，要立即切断电源，用灭火器进行扑救，未断电情况下切记不可用水灭火。	03易燃物品，远离电源电源插座、开关、电暖器、烤火炉旁不要堆放可燃、易燃物品。04善用通道，莫入电梯火灾发生时，要选择较为安全的楼梯通道逃生，千万不能乘坐普通电梯。03电器起火，立断电源家用电器发生火灾，要立即切断电源，用灭火器进行扑救，未断电情况下切记不可用水灭火。
三星144Hz电竞屏“六指战神”腾讯ROG游戏手机5开售	三星144Hz电竞屏“六指战神”腾讯ROG游戏手机5强势开售
2021年3月20日星期六 值班主任：伍鸽玲编辑：马海亮美编：韦春艳报检：韩冬	2021年3月20日星期六 值班主任：伍鸽玲编辑：马海亮美编：韦春艳报检：韩冬
河北省：石家庄、邢台两市人员非必要不出市	石家庄检出核酸阳性近300例！河北疫源尚未完全查明！太原又新增密切接触者1人！全国64个中高风险地区！仅戴口罩防不住新冠病毒！
卡口应开尽开、不再检测体温……北京防疫措施有变化→	进京不再查核酸、卡口应开尽开……春节后北京首场疫情防控发布会，说了这些——
智通财经APP获悉，3月23日，受六大国有银行开始推广数字人民币钱包消息影响，A股数字货币板块异动拉升，截至发稿，创识科技(300941)涨超10%;飞天诚信(300386)、天喻信息(300205)、海联金汇(002537)、科蓝软件(300663)、数字认证(300579)等股跟涨。	证券时报e公司讯，数字货币概念股异动拉升，飞天诚信涨超10%，四方精创、数字认证等跟涨。消息面上，六大国有银行已经开始推广数字人民币货币钱包。
“杀手”与“祝您健康”：普京妙回拜登后，俄美关系如何走	美俄关系跌至新低：被指“杀手”后，普京祝拜登“身体健康”
每经记者：蔡鼎每经编辑：毕陆名 每经AI快讯，据日本时事通讯社报道，日本政府已经开始准备将紧急状态扩大到日本西部的大阪、京都（Kyoto）和兵库县（Hyogo）。 每日经济新闻	每经记者：蔡鼎每经编辑：胡玲 每经AI快讯，据共同社消息，日本首相菅义伟周二在执政党高层会议上表示，当局将宣布大阪、京都和兵库三个西部县进入紧急状态，以阻止新冠病毒的蔓延。 每日经济新闻
使用“随申办”，隔段时间就要需要重新刷脸认证，是否可以调整？来看操作方式↓设置方式“随申办”微信小程序点击“浦东发布”微信菜单，点击“小程序”菜单列的“随申办”微信小程序。	使用“随申办”，隔段时间就要需要重新刷脸认证，是否可以调整？市大数据中心说，“随申办”微信、支付宝小程序最新上线登录时限自主设定功能，用户在设置之后就可以在一段时间内，免登录使用“随申办”，有1天、10天、30天三个登录时限供选择。超过免登录时间，则需要用户重新登录。
需求低于预期消息称iPhone12mini减产七成	小屏旗舰屡受挫！曝苹果将减产iPhone12mini机型
证券时报e公司讯，今天（3月4日）下午，全国政协十三届四次会议首场“委员通道”在人民大会堂开启。全国政协委员、航天科技集团科技委主任包为民在回答记者提问时表示，“天问一号”起点高、效率高、挑战大、创新强，一步就实现对火星的“绕、落、巡”探测，三步并作一步走，这将再创人类深空探测的先河。	IT之家3月4日消息据人民日报报道，航天科技集团科技委主任包为民今日在两会上表示，天问一号将于五月到六月择机着陆火星，而且我国载人空间站也将进入建造阶段。他表示，“天问一号”起点高、效率高、挑战大、创新强，一步就实现对火星的“绕、落、巡”探测，三步并作一步走，这将再创人类深空探测的先河。
医护人员走出超市（科罗拉多州博尔德市警察局）海外网3月24日电美国科罗拉多州博尔德市一家超市当地时间22日发生枪击事件，造成包括一名警察在内的10人死亡，一名女子在排队等待接种疫苗时被枪杀。	新华社洛杉矶3月22日电（记者高山黄恒）美国警方22日说，科罗拉多州博尔德市一家超市当天下午发生大规模枪击事件，造成包括一名警察在内的10人死亡，一名嫌犯被抓获。但警方没有证实该男子是否为被捕枪手。科罗拉多州曾发生多起严重枪击事件。
美国国务卿声称美会效仿英国向香港人敞开大门中方回应	美国务卿称或将效仿英国“向香港人敞开大门”外交部回应
任天堂Switch系列游戏机在多个国家销量位居榜首，其配套游戏也在电子游戏总销量榜中占据多个位置。彭博社此前报道，新款SwitchPro将配备三星OLED面板，分辨率720P。外媒tomsguide从DSCC的一名分析师那里得到了SwitchPro的最新消息。	昨日彭博社报道了关于新款Switch的消息，据面板研究机构DSCC分析师向外媒tomsguide透露了更多新款Switch（switchpro）的细节。新款Switch搭载了6.99英寸OLED大屏，电池续航更长，最早将于今年9月推出。
瑞和三恒系统可以做到既舒适又能做到节能	瑞和三恒系统可以做到既舒适又能做到节能
如何减少振动对人们的不利影响是当前减震技术发展和追求的方向。橡胶减震器的技术发展橡胶减震技术的核心是消除干扰振动或找到解决方案。早在1979年，德国大众汽车就将液压悬挂技术成功地应用到了发动机悬挂系统中，从而极大地发展了减震技术。	选择减震器时，我们必须首先了解其特性，然后再通过环境进行选择。：对于风扇，水泵，发电机组，空调等，当机械设备的旋转频率大于1000rpm时，应使用橡胶减震器；其次，对于冲压设备，其冲击频率应避开橡胶减震器的固有频率。
华经产业研究院数据显示：2020年广西壮族自治区彩色电视机产量为670.91万台，同比增长343.5万台；2020年广西壮族自治区彩色电视机月均产量为55.9万台，同比增长28.6万台。	华经产业研究院数据显示：2020年广西壮族自治区彩色电视机产量为670.91万台，同比增长343.5万台；2020年广西壮族自治区彩色电视机月均产量为55.9万台，同比增长28.6万台。
新姿势实力派腾讯ROG游戏手机5震撼发布	腾讯ROG游戏手机5亮相：黑白双色、“败家之眼”logo吸睛
▲西藏ASγ实验团队观测到的超高能弥散伽马射线事例在银道坐标系下的分布。	近日，西藏羊八井中日合作实验（ASγ实验）的最新成果重磅出炉，观测到迄今为止最高能量的弥散伽马射线辐射，最高能量达957TeV，接近1PeV（1000万亿电子伏特），这些超高能伽马射线的方向并没有指向已知的低能段伽马射线源，而是弥漫分布在银盘（银河系在天空的投影）上。
2021年3月22日第二十九届“世界水日”3月22—28日第三十四届“中国水周”。联合国确定2021年“世界水日”的主题为“ValuingWater”（珍惜水、爱护水），水利部确定我国纪念2021年“世界水日”和“中国水周”活动的主题为“深入贯彻新发展理念，推进水资源集约安全利用”。	2021年是“十四五”开局之年，我国进入新发展阶段，开启全面建设社会主义现代化国家新征程。2021年3月22日是第二十九届“世界水日”，3月22—28日是第三十四届“中国水周”。
盘前有料丨雾芯科技大跌近50%；今日4只新股申购…重要消息还有这些	盘前有料丨雾芯科技大跌近50%；今日4只新股申购…重要消息还有这些
19分大胜！火箭3人20+吊打奇才首取3连胜沃尔24分韦少19+11+7	抢断比尔半场轰15＋4！沃尔引领火箭爆发，考神戈登三分太犀利
CBA联盟倒数第四的球队遇到联盟第二的球队情形可想而知，最终辽宁队以13分优势战胜了福建男篮，本场比赛辽宁队首发五虎表现相当出色，赵继伟拿到了37分6篮板3助攻的数据，但是他打满了40分钟。	郭艾伦近三年首次0助攻，梅奥缺席给球队的影响无比巨大在CBA第41轮的焦点大战中，辽宁队全场比赛被广厦队压制，最终94:114输掉了20分，这可能是很多球迷都没有想到的，毕竟辽宁队的纸面实力还是明显要更强一些的。
两部门延续实施部分应对疫情税费优惠政策	两部门：延续实施应对疫情部分税费优惠政策
这台二手笔记本电脑，卖到近100亿元？	网友沸腾了！这台笔记本拍到99亿元，还是二手的！是因为…
国寿福2021版的保障内容除了基本的重疾+中症+轻症保障外，还有多项可自由附加保障责任比如重度重疾赔付等，常规被保人豁免等其他保障也是有的。	实行重疾新规之后，给自己或他人配置新产品之前，不妨先看看学姐的建议，以防今后理赔出问题：据说国寿福2021版提供170种疾病保障，理赔时最高可获赔150%基本保额！
新京报讯1月28日，据亚洲杯官方消息，2022印度女足亚洲杯比赛日期确定，扩军后的女足亚洲杯将于2022年1月20日至2月6日举行，共18天，12支队伍将进行25场比赛。 本届赛事也将是2023年FIFA女足世界杯的预选赛，届时亚洲最强的5支队伍将携手东道主澳大利亚队共同代表亚洲出征女足世界杯。	1月28日，据亚足联官方消息，印度女足亚洲杯将于2022年1月20日至2月6日举行，共18天，十二支队伍将进行25场比赛，这是扩军后的首届女足亚洲杯。 根据公告，本届赛事也将是2023年FIFA女足世界杯的预选赛，届时亚洲最强的五支队伍将携手东道主澳大利亚队共同代表亚洲出征女足世界杯。2022
万物皆可OTA：魅族18系列续航能力或将更持久	【系统】万物皆可OTA魅族18/FindX3Pro固件更新体验UP~
王宝强前妻马蓉最新视频认不出手上戴钻戒疑似有新恋情	网曝马蓉想通过选秀节目出道，王宝强是拒绝的，拜托节目组除名？
中国科学院国家天文台研究员郑永春判断认为，这些白色部分很可能是火星沙丘坡面的反射光，同时也可能包含二氧化碳固化后形成的霜冻。郑永春向记者表示，火星表面由风吹形成了一个个沙丘，其坡面反射光会在照片中呈现为白色。郑永春表示，天问一号拍摄的图片中是否有固化二氧化碳，暂时不能下定论。	◎科技日报记者付毅飞3月4日，国家航天局发布了由天问一号探测器拍摄的高清火星影像图。中国科学院国家天文台研究员郑永春判断认为，这些白色部分很可能是火星沙丘坡面的反射光，同时也可能包含二氧化碳固化后形成的霜冻。郑永春向科技日报记者表示，火星表面由风吹形成了一个个沙丘，其坡面反射光会在照片中呈现为白色
天体物理学家周又元院士逝世一颗小行星以他的名字命名	天体物理学家周又元院士去世
85万+预约！ROG游戏手机5信仰升级，地表最强手机明日开售	单天预约人次突破50万！ROG游戏手机5圈粉玩家靠的是这几招
南水北调：调水超408亿立方米逾1.3亿人直接受益	南水北调东线北延应急供水工程完成主体建设
新华社记者胡浩近日，国务院学位委员会、教育部印发通知明确，设置“交叉学科”门类，并于该门类下设立“集成电路科学与工程”和“国家安全学”一级学科。“作出设立‘集成电路科学与工程’一级学科的决定，就是要构建支撑集成电路产业高速发展的创新人才培养体系，从数量上和质量上培养出满足产业发展急需的创新型人才。	国务院学位委员会、教育部近日发文通知，经国务院学位委员会批准，决定设置“交叉学科”门类、“集成电路科学与工程”和“国家安全学”一级学科。
紧急通告2021年1月15日，遂昌县府前菜场“罗氏水产”店的进口冷冻带鱼新冠病毒核酸检测报告疑似阳性，该批次带鱼于2021年1月4日起于不同时间段在以下几家经营户售卖（名单附后）。	带鱼！阳性！浙江丽水遂昌县发布紧急通告↓↓↓紧急通告2021年1月15日，遂昌县府前菜场“罗氏水产”店的进口冷冻带鱼新冠病毒核酸检测报告疑似阳性，该批次带鱼于2021年1月4日起于不同时间段在以下几家经营户售卖（名单附后）。
废旧钢筋一夜翻新成“瘦身钢筋”，一年就有上万吨黑心钢筋流入工地。通报称，揭阳市委、市政府高度重视，主要领导指示要求迅速查明案件事实，依法严惩涉案人员，严肃追究有关人员责任，并及时向社会公布事实真相及处理结果。	【严重威胁建筑安全！315晚会揭废旧钢筋黑色产业链，上万吨翻新钢筋流入工地】3·15晚会栏目组接到内幕人士举报称，有公司在大量采购废旧钢筋，行迹可疑。记者对其中一辆送废旧钢筋的货车进行了跟踪，发现这些废旧钢筋都被送进了揭阳一个隐蔽的工厂，半个小时后，出来的货车则装载满了崭新的钢筋。
手机也有“公摊面积”？吓得我赶紧查看了下自己的…	手机也有“公摊面积”？
来源：国家税务总局	来源：国家税务总局
来源：中国健康教育 总编：杨晓敏 编审：姬璐 编辑：夏明凡	来源：中国健康教育 总编：杨晓敏 编审：姬璐 编辑：夏明凡
据国铁集团消息，自发售2021年2月12日（正月初一）车票起，铁路车票预售期调整为15天，即1月29日起售2021年2月12日（正月初一）车票。1月14日至1月28日，只发售2月11日（除夕）及以前的车票。	铁路车票预售期调整为15天据铁路部门昨天（1月13日）消息，为配合各地政府落实疫情防控常态化措施，避免重复购票退票给旅客带来不便，自发售2021年2月12日（正月初一）车票起，铁路车票预售期调整为15天，即1月29日起售2021年2月12日（正月初一）车票。
谣言流传度：★★★★迷惑指数：★★★★谣言辟谣职工的社保缴费基数一般是按职工上一年月平均工资（或个人上月工资）来确定的，职工工资越高，社保缴费基数就会越高。谣言流传度：★★★★迷惑指数：★★★★谣言辟谣为员工参加社会保险是用人单位的法定义务，用人单位和职工必须依法参加社会保险。	谣言流传度：★★★★迷惑指数：★★★★谣言辟谣职工的社保缴费基数一般是按职工上一年月平均工资（或个人上月工资）来确定的，职工工资越高，社保缴费基数就会越高。谣言流传度：★★★★迷惑指数：★★★★谣言辟谣为员工参加社会保险是用人单位的法定义务，用人单位和职工必须依法参加社会保险。
【大雾黄色预警今夜至明天上午北京大部将出现雾】北京市气象台2021年3月12日16时40分发布大雾黄色预警信号：预计12日夜间至13日上午，本市大部分地区有雾，能见度小于1000米，部分地区小于500米，请注意防范。	北京市气象台2021年3月12日16时40分发布大雾黄色预警信号：预计3月12日夜间至13日上午，本市大部分地区有雾，能见度小于1000米，部分地区小于500米，请注意防范。 文/北青-北京头条记者赵婷婷
平安产险济源中支荣获济源保险业优秀新闻宣传单位称号	平安产险济源中支荣获济源保险业优秀新闻宣传单位称号
中国钢研科技集团有限公司聘任王克良为中国钢研科技集团有限公司外部董事；艾磊任中国钢研科技集团有限公司党委常委，提名为中国钢研科技集团有限公司副总经理人选。机械科学研究总院集团有限公司聘任陈元魁、陈曙光为机械科学研究总院集团有限公司外部董事。	中国钢研科技集团有限公司聘任王克良为中国钢研科技集团有限公司外部董事；艾磊任中国钢研科技集团有限公司党委常委，提名为中国钢研科技集团有限公司副总经理人选。机械科学研究总院集团有限公司聘任陈元魁、陈曙光为机械科学研究总院集团有限公司外部董事。
近期电视可能突然“黑屏”？别担心！是它来了！	注意！你家电视近期可能会出现黑屏、雪花！
浮盈约28亿元华侨城A公告显示，目前，宝能系旗下的前海人寿及一致行动人钜盛华合计持有公司股份7.36亿股，二者计划自公告披露之日起15个交易日后的6个月内，以集中竞价方式减持公司股份合计不超过1.64亿股，即不超过公司总股本的2%。	浮盈约28亿元华侨城A公告显示，目前，宝能系旗下的前海人寿及一致行动人钜盛华合计持有公司股份7.36亿股，二者计划自公告披露之日起15个交易日后的6个月内，以集中竞价方式减持公司股份合计不超过1.64亿股，即不超过公司总股本的2%。
证券时报e公司讯，近期基金发行市场有所降温，但整体仍取得了相当高的募集规模。Wind资讯数据显示，截至3月2日，今年以来成立的新基金规模已超过8000亿元。相比2020年，当年积累到8000亿元的募集规模用了6个月时间，而今年仅用了两个月。	证券时报记者方丽牛年以来A股市场出现震荡，叠加权益基金扎堆发行，新基金销售市场热度明显降温。周一上午，市场就传出新基金发行整体平淡的消息，华南一只由知名基金经理挂帅的新基金募集规模仅数亿元。Wind数据显示，2月以来成立的新基金平均单只募集规模为24.72亿元，而1月份这一数据为40.18亿元。
正式发布！我国有了这18个新职业	二手车经纪人、汽车救援员、职业培训师等18个新职业公布
北京时间4月9日消息，据足球记者成金朝透露，恒大归化前锋洛国富希望暂时离队，回到巴西踢球。毕竟，洛国富快33岁了，年龄来看，他并不适合归化。此前巴媒《兰斯体育》报道，洛国富希望重回老东家圣保罗踢球。如果洛国富去到巴甲踢球，将是归化国脚留洋的第一人。此前，中国球员德尔加多也曾在葡超留洋，但他不是国脚	关于洛国富想回巴西踢球，这样的新闻早之前就已经被巴西媒体爆料了，当然广大球迷很看不起巴西媒体的新闻，认为就是瞎折腾，但巴西媒体对于巴西球员的转会动态跟踪还是很有料的，今日国内媒体再一次跟进报道：洛国富确实想回到巴甲踢球。
5个热搜同时劝马思纯擦亮眼睛，这盛况属实难得一见！现在着急的可不光是热心吃瓜网友，马思纯正在播出的新剧片方估计也急到不行。《你是我的城池营垒》那边刚营销完白敬亭出道7年荧屏初吻，马思纯和白敬亭的“白马CP粉”磕糖也正在兴头上。这边马思纯恋情就被爆，而且还是跟这样一位有争议的摇滚乐手？	为了能让马思纯饰演的女主活下去，白敬亭饰演的男主果断把氧气面罩递给了女主。视频中男主在意识模糊的时候，女主将氧气面罩带在男主的脸上，可是没有起到效果。很多人都认为白敬亭很排斥拍吻戏，然而并不是这样的，只不过是他饰演的角色恰巧都没有吻戏的桥段，这才一直等待了7年。
烂漫春光，好运作伴！“翻倍赢家”即将幸运来袭	烂漫春光，好运作伴！“翻倍赢家”即将幸运来袭
肖亚庆说，5G的服务满意度从发展同期来看，比4G水平高。“中国对5G网络建设的布局较早，无论是基站的总量、网络的质量以及通信装备的制造水平，可以说是全球领先的。”“中国政府保护个人信息的态度是坚决的、法律是不断完善的，技术水平也在不断提升，我们要把行动坚持下去，一定会让大家不断有获得感。”	IT之家3月1日消息据中新经纬报道，3月1日，国新办就工业和信息化发展情况举行发布会。工信部部长肖亚庆表示，5G户均移动互联网接入流量较4G用户高出约50%，现在单价降到4.4元/GB。这两年下降46%，未来还会进一步下降。
库兹马24+4背后，湖人险胜黄蜂，31+12+10四位替补功不可没	库兹马24分状态回暖太及时隔扣黄蜂铁闸技惊四座
马迎钰收官黄金迎来瀑布行情，下方支撑在哪？	马迎钰美债收益涨势将放缓,黄金收官能高空吗
少儿国寿福盛典版哪里买？性价比高吗？	少儿国寿福盛典版如何买？贵吗？
【992|暖心】6岁男孩帮妈妈擦伤口，擦着擦着就哭了	6岁男孩帮妈妈擦伤口，擦着擦着就哭了
个人所得税退税【转存！个税年度汇算干货指南】据国家税务总局，自2021年3月1日起办理2020年度个人所得税综合所得汇算清缴。什么人需办理个税年度汇算？个税年度汇算“多退少补”是怎么算出来的？2020个税年度汇算新变化有哪些？详戳仔细申报、认真办理！转存！（人民日报）[责任编辑:]	丨来源：人民日报微博 据国家税务总局，自2021年3月1日起办理2020年度个人所得税综合所得汇算清缴。什么人需办理个税年度汇算？个税年度汇算“多退少补”是怎么算出来的？2020个税年度汇算新变化有哪些？一起来看↓          [责任编辑:]
今晚曼城主场大战曼联，阿奎罗再进3球就能成为曼市德比的最佳射手，但他可能再也没有机会打破纪录了，随着他与曼城的合同本赛季到期，而新合同遥遥无期，今晚与曼联的英超比赛，很可能是他超越鲁尼11个进球的最后机会。	北京时间3月8日凌晨00:30,20-21赛季英超联赛第27轮曼城与曼联将会展开精彩的曼市德比。本场比赛曼城将会剑指各项赛事22连胜，并力争创造球队新的不败纪录，而曼联虽然不如曼城这般强势，但与此前几个赛季的表现相比，球队已经有着显著的提升。如今，又一次的德比大战，自然是吸引了众多目光。
信泰超级玛丽旗舰版2021好不好？如何买？	超级玛丽旗舰版2021好吗？注意哪些问题？
新华社北京3月22日消息，十三届全国人大常委会第八十八次委员长会议当日下午在北京人民大会堂举行。栗战书委员长主持。会议决定，十三届全国人大常委会第二十七次会议3月29日至30日在北京举行。	新华社北京3月22日电十三届全国人大常委会第八十八次委员长会议22日下午在北京人民大会堂举行。栗战书委员长主持。会议决定，十三届全国人大常委会第二十七次会议3月29日至30日在北京举行。
抖迎金猪年新年快乐🎉	双手抱拳拜大年在这里给大家拜年啦，新年快乐哦抖迎金猪年
浙江外援败光人品！无礼举动激怒球迷，曾令旭受称赞，周琦遭声讨	浙江顽强战胜新疆取得七连胜，外线三分是关键，这点也功不可没
渤海人寿乐健一生尊享版重疾险靠不靠谱？价格多少？	渤海人寿乐健一生尊享版重疾险每年花多少钱？可靠吗？
①：常见家用电冰箱的档位要根据季节的变化来进行温度的调节。①：例如夏季室内的环境温度比较高，如果我们把此时电冰箱打在四档或者五档，那么就出现了内外的温差特别大。②：同样的道理，如果在冬季温度特别低的时候，我们把冰箱的温度控制器的档位调整到的一档，那么此时内外的温差非常的小。	①：常见家用电冰箱的档位要根据季节的变化来进行温度的调节。①：例如夏季室内的环境温度比较高，如果我们把此时电冰箱打在四档或者五档，那么就出现了内外的温差特别大。②：同样的道理，如果在冬季温度特别低的时候，我们把冰箱的温度控制器的档位调整到的一档，那么此时内外的温差非常的小。
胸怀千秋伟业，恰是百年风华。来源|人民日报	胸怀千秋伟业，恰是百年风华。 来源：人民日报
营收大增毛利率下滑,世茂服务要继续扩充规模	在管规模破亿，新城悦服务站稳头部物企阵营
打开吴孟达设灵：幼子哀伤抵灵堂，星爷花牌放遗像旁，两大巨星扶灵	吴孟达丧礼，周星驰刘德华到场，吴君如伤心回忆合作时光
刘浩存与其他“谋女郎”一样，没有惊天动地的美，她们的美似乎都是一颗能种进人心里的种子，让人有期待，有渴盼，虽然也不知道能长成什么样，但看过以后，就怎么也移不走。	近日，新晋"谋女郎"刘浩存频频登上热搜，作为张艺谋精挑细选出来的新一代"谋女郎"，刚出道就接连拍摄了张艺谋的两部电影作品。除此之外，刘浩存还告诉记者，和大部分"谋女郎"一样，张艺谋对她的未来也给出了自己的建议。多年后张艺谋在评价巩俐时，仅用了八个字概括：收放自如，张弛有度，可见对她的认可度有多高。
在测评之前学姐提醒大家千万别错过这份保险知识，为大家更好的理解保险知识提供一些方便：本文重点瑞泰尊享安康的保障亮点多！接下来直接把瑞泰尊享安康的亮点摆出来：1、重疾保障给力瑞泰尊享安康的重疾赔付高达6次，保额50万的话，最高可获得100万赔偿金，赔付的钱多了，对于消费者来说当然再好不过。	下面的内容是关于产品的优点，大家快往下看看吧：1、重疾保障给力瑞泰尊享安康的重疾保障最高可赔6次，保额50万的话，最高可获得100万赔偿金，赔付的钱多了，对于消费者来说当然再好不过。
央广网北京3月17日消息（记者王逸群）据中央广播电视总台中国之声《新闻和报纸摘要》报道，市场监管总局近日对提升直播带货平台产品质量开展行政指导，要求直播带货平台要提高质量意识，落实产品质量法、电子商务法等法律法规要求，立行立改，对有质量问题的产品和带货主播，要第一时间进行处置。	据新华社报道直播带货怎么规范？市场监管总局在近日组织的行政指导会上，对直播带货平台提出六点要求：一要提高质量意识，筑牢直播经济持续健康和高质量发展的基础。二要做学法守法模范，落实产品质量法、标准化法、消费者权益保护法、电子商务法等法律法规要求，切实增强守法合规的自觉性，依法依规规范发展。
只有坚持“爱国者治港”根本原则，才能维护好宪法和基本法确立的宪制秩序，才能落实中央对香港的全面管治权，才能确保国家的主权、安全和发展利益，切实解决好目前香港社会存在的各种深层次问题。随着“一国两制”实践不断推进，香港民主和选举制度发展中，也存在一些漏洞和缺陷，如不及时完善，将无法确保“爱国者治港”	只有坚持“爱国者治港”根本原则，才能维护好宪法和基本法确立的宪制秩序，才能落实中央对香港的全面管治权，才能确保国家的主权、安全和发展利益，切实解决好目前香港社会存在的各种深层次问题。
百度、吉利联手造车！集度汽车有限公司今日正式成立，着眼研发智能汽车鲁网·泰山财经3月2日讯（记者冯明月）鲁网·泰山财经记者从企查查获悉，由百度与吉利成立的集度汽车有限公司于3月2日正式成立，注册资本20亿元人民币，法定代表人为夏一平。	企查查App显示，3月2日集度汽车有限公司成立，注册资本20亿元人民币，法定代表人为夏一平，经营范围包含新能源汽车整车及相关零部件的技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；汽车零部件及配件制造等。企查查股权穿透显示，该公司由达孜县百瑞翔创业投资管理有限责任公司（百度关联企业）和
参考消息网3月23日报道（文/姜涛）3月22日（周一）晚间，中国外交部副部长秦刚召见欧盟驻华代表团团长郁白，代表中国政府就几小时前欧盟外长会借口所谓新疆人权问题作出单边对华制裁决定，向欧方提出严正抗议和强烈谴责，并通报中方有关反制措施。	3月22日夜，外交部副部长秦刚召见欧盟驻华代表团团长郁白，代表中国政府就几小时前欧盟外长会借口所谓新疆人权问题作出单边对华制裁决定，向欧方提出严正抗议和强烈谴责，并通报中方有关反制措施。秦刚指出，欧盟基于涉疆谎言和虚假信息搞对华制裁，于实不符，于法无据，于理不合。欧方没有资格以人权教师爷自居。
从难民营到青瓦台，韩国新总统有哪些不为人知的特质？	从草根难民到韩国总统，文在寅的逆袭人生能否彪悍到底？
加强国际合作团结抗击疫情	全球疫情简报：世卫专家称变异新冠病毒将成2021年新挑战
如果在外观和配置上，苹果没有过多的升级，那么新的配色也是吸引不少用户的一个重要法宝。基本上苹果也每年都会为新iPhone带来一款新配色。最近，网上曝出了一组iPhone12sPro的渲染图，显示iPhone12sPro的机身采用了粉色。	iPhone13的摄像头预计会有几处改进，其中最重要的一点是后置摄像头面板的设计发生了变化。不值得期待的之前曾有传言说，苹果正在测试屏幕下的TouchID传感器。
小米10s真机亮相，骁龙870+1亿四摄+4500mAh，将于3月10日发布	小米10新款机型来了！处理器和外观升级明显，米粉：终于等到了
1月8日，石家庄市召开新冠肺炎疫情防控新闻发布会。石家庄市副市长孟祥红介绍，截至8日12时，当日新增采样32万余人，新增核酸检测1382697人，累计采样980万余人，核酸检测623万余人，剩余采样工作将于今晚全部完成。	新华社石家庄1月13日电（记者刘桃熊、李继伟）记者13日从石家庄和邢台两市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上了解到，两市第二轮全员核酸检测稳步推进，进展顺利。据介绍，石家庄全市第二轮全员核酸检测启动以来，充分发挥街道（乡镇）、社区党组织组建的“红色联盟”平台作用，做好全部驻区单位人员的采样组织工作。
这位歌手承认：是的，我们有个孩子。	华晨宇发文承认我们有一个孩子，张碧晨怀孕华晨宇并不知情，隐瞒原因曝光
关晓彤亲下场怒怼粉丝，“我不想被别人知道我每天在干嘛”要粉丝闭嘴后狂掉粉	关晓彤不愿公布行程后续，本尊发闭嘴表情，后援会的回应很懂事
智通财经APP讯，猫眼娱乐(01896)公布2020年业绩，收益约人民币13.66亿元(单位下同)，毛利约5.37亿元。院线电影方面，2020年总票房超过人民币10亿元以上的影片共有4部，猫眼参与出品╱发行了其中的3部，分别为《我和我的家乡》、《姜子牙》和《金刚川》。	此外，猫眼持续关注全文娱行业的数据需求，围绕疫情影响、档期票房、网络电影市场等主题发布了数十份研究报告，以行业数据资讯，有效助力了行业的快速复苏。
每经编辑：周宇翔 外交部网站3月18日消息，外交部发言人赵立坚宣布：应国务委员兼外交部长王毅邀请，俄罗斯联邦外交部长谢尔盖·维克托罗维奇·拉夫罗夫将于3月22日至23日对中国进行访问。  每日经济新闻	新京报快讯据外交部网站18日消息，外交部发言人赵立坚宣布：应国务委员兼外交部长王毅邀请，俄罗斯联邦外交部长谢尔盖·维克托罗维奇·拉夫罗夫将于3月22日至23日对中国进行访问。 编辑辛婧 来源：外交部网站
陈金凌：聊独立站流量(17)	陈金凌：聊独立站流量(6)
2月4日上午，中国男足按计划继续在海口观澜湖基地训练。而在训练开始前，主教练李铁特意向全队介绍了“新人”——来自广州队的入籍前锋阿兰。虽然李铁在训练期间明确阿兰不会参加5日下午与河北华夏幸福队的热身赛。但出现在国足集训中的阿兰依然展现出他积极的一面。  今天晚间，队友艾克森晒出了与阿兰在国足的首张合	度队进行系统训练，但度保持自律的他一直“居家自练”，高将从2月4日起，与国家姗姗来迟，但假酒店内其身形保持得也非常广州队的入籍前锋阿兰笑容可掬，来自中超在3点多一直未能随俱乐部阿兰对于加入这个全新的集体格外自豪与兴奋队正式合练。尽管国家队首度亮相位于海口市观澜湖地出现不错。他中国男足集训驻地。尽
讲述真实脱贫故事，展现扶贫干部风采，网络电影《草原上的萨日朗》3月21日在爱奇艺VIP独家上线。在该片首映式上，北京市广播电视局还发布了“讲好中国扶贫故事——北京网络视听节目创作计划”成果。《草原上的萨日朗》以赵会杰书记为创作原型，讲述了女主人公带领当地村民脱贫致富的感人故事。	讲述真实脱贫故事，展现扶贫干部风采，网络电影《草原上的萨日朗》3月21日在爱奇艺VIP独家上线。在该片首映式上，北京市广播电视局还发布了“讲好中国扶贫故事——北京网络视听节目创作计划”成果。《草原上的萨日朗》以赵会杰书记为创作原型，讲述了女主人公带领当地村民脱贫致富的感人故事。
据@凤凰网娱乐官方微博发布的消息，歌手庞麦郎（《我的滑板鞋》等）的经纪人近日发布视频称，庞麦郎由于罹患精神分裂症，已经住进了精神病院。在视频中，庞麦郎的经纪人白晓表示，庞麦郎是一个对音乐特别偏执的人，一直饱受精神分裂症的折磨，好多词作品都是在生病折磨中创作出来的。	3月12日，歌手庞麦郎的经纪人发布视频透露，庞麦郎因为患有严重的精神分裂症，被强制送进精神病院。经纪人白晓爆料，庞麦郎在今年年初送进医院。之前网络上对庞麦郎的网络暴力，也是庞麦郎患精神病的一大原因。
乐居财经讯3月16日，截至发稿，上证指数涨0.24%，报收3428.08点，深证成指涨0.40%，报收13574.34点，创业板指涨0.59%，报收2659.65点。A股房企股板块午盘跌幅位居前十位的是，仁东控股跌幅10.02%，大名城跌幅1.45%，美好置业跌幅1.01%，万通发展跌幅0.91%	乐居财经讯3月10日，截至发稿，上证指数涨0.67%，报收3381.84点，深证成指涨1.52%，报收13680.44点，创业板指涨2.95%，报收2711.21点。
来源：鄂尔多斯气象 编辑：张萌	来源：鄂尔多斯气象 编辑：张萌
乐居财经讯李礼3月24日，合生创展集团(00754.HK)公布2020年业绩。  于2020年12月31日，集团已订立销售及预售合约但尚未交付予买家的建筑面积为254.87万平方米。	乐居财经讯李礼3月24日，合生创展集团(00754.HK)公布2020年业绩。  于2020年12月31日，集团已订立销售及预售合约但尚未交付予买家的建筑面积为254.87万平方米。
#vivoS9#柔光前置，极夜美拍无论白天黑夜，都能拍出好看的照片吗？让人没想到的是，前置双柔光灯也能参与其中并推出了新颖的派对风格。文末结语综合来看，vivoS9具备了强大的自拍硬件和技术，自拍成片质感出众，能轻松应对各种自拍场景。	vivoS9在本月3号的时候正式发布，作为一款主打轻薄自拍旗舰的产品，在设计和硬件方面都比前代产品有大幅提升，对于喜欢拍照的用户来说，是一款非常值得入手的新机，在春游时带上他，可以满足全场景拍照需求。
2021年3月14日13时许，尼屋乡群众按照政府部署对依嘎冰川下游河道巡查时，在冰层下发现一具尸体，并向嘉黎县公安局报告。	西藏自治区那曲市公安局官方微博17日晚发布《嘉黎县公安局关于在依嘎冰川发现疑似失踪人员王相军尸体的情况通报》。通报称，3月14日13时许，尼屋乡群众按照政府部署对依嘎冰川下游河道巡查时，在冰层下发现一具尸体。经警方初步调查，死者疑似意外落水失踪人员王相军。目前，正在按照法定程序进一步开展死者身份确
延迟退休、个人养老金，要来了！	延迟退休、个人养老金，要来了！
光大永明爱多多尊享版如何买？性价比高吗？	光大永明爱多多尊享版性价比怎么样？便宜吗？
英国正调查一种新的变异新冠病毒	美国纽约市过半新病例源自变异新冠病毒本土毒株传染性更强
春节假期延长至2月27日？最新消息来了	春节假期延长至2月27日？最新消息来了
加油站手机扫码支付存安全隐患最高检发布相关公益诉讼典型案例	“不下车加油”存安全隐患，检察监督叫停危险区扫码支付
国足坏消息！2大核心退出集训，归化国脚仅3人，国安坐稳第一大户	李铁公布了国足新名单，11个归化球员为何只用4个
工行要求异性员工避免单独约饭，这波操作……|财智职场	工行发布内部倡议：避免异性单独聚餐和肢体接触你怎么看？
2499元起！黑鲨4系列新品正式发布，全系标配磁动力升降肩键	2499元起，黑鲨4系列发布：全系磁动力升降肩键、120W闪充15分钟充满
红魔6首发165Hz高刷屏，高刷或成中兴手机旗舰标配？	红魔游戏手机6纯开箱：重度游戏玩家看过来！
怎么快速打印家长群“作业”？微信打印轻松搞定	怎么快速打印家长群“作业”？微信打印轻松搞定
希腊累计确诊超23.7万将向民众免费提供新冠测试盒	希腊新冠病例数居高不下希腊政府将免费发放病毒自检工具
湖人宣布达德利右膝挫伤、右膝内侧副韧带撕裂	湖人又伤了！35岁老将韧带撕裂，球迷：詹姆斯的冠军要走远了
初春换“轻装”！vivoS9机身轻薄，解放用户手腕	vivoS9官宣：旗下最薄5G手机
曾志伟被儿媳当提款机，女方称为钱嫁入曾家，曾与苗侨伟流出吻照	曾国祥默认弟弟离婚？弟媳嫌曾国猷太丑，扬言因为曾志伟才嫁给他
市场监管总局发布产品消费提示！	市场监管总局发布六类产品消费提示，含儿童口罩等
来体验沉浸全景式双屏——华为Mate?X2定义折叠屏旗舰手机行业标准！	华为MateX2强势来袭！重新定义折叠屏旗舰手机行业标准！
2499元起！iQOONeo53月22日正式开售：同价位首发独显芯片	iQOONeo5正式发售：骁龙870+独立显示芯片
窦骁晒何超莲做的棉花糖蛋糕甜喊其“Sweetheart”	何超莲为窦骁做雪花酥，旁边的蛋糕却抢镜，网友：不结婚很难收场
智通财经APP讯，龙源电力(00916)公布，该公司已于2021年3月24日完成该公司超短期融资券发行。本超短期融资券发行总额为人民币10亿元，期限为58天，单位面值为人民币100元，票面利率为2.55%。	智通财经APP讯，龙源电力(00916)公布，该公司已于2021年3月24日完成该公司超短期融资券发行。本超短期融资券发行总额为人民币10亿元，期限为58天，单位面值为人民币100元，票面利率为2.55%。
折叠屏手机中的王者！华为MateX2定义折叠屏旗舰手机行业标准！	华为MateX2堪称5G性能怪兽！重新定义折叠屏旗舰手机行业标准！
前有华为和徕卡，后有vivo与蔡司，而一加和哈苏正在赶来的路上。今日，一加手机官方通过微博发文称，一加影像沟通会将于3月8日14时举行，并称“改变正在发生，未来悄然而至”。从这张NASA登月照片与此前爆料来看，一加将携手百年相机厂商哈苏，共同打造一加9系列的影像系统。	在此次沟通会上，一加正式官宣与知名相机厂商哈苏达成长期合作，并称2021年为「一加影像年」。一加9系列机型也将首发搭载哈苏手机影像系统。
李克强这9句话，提气！暖心！	李克强这9句话，提气！暖心！
Epic收购《糖豆人》开发商母公司游戏平台不受影响	Epic收购《糖豆人：终极挑战赛》开发商，游戏将登陆多个平台
这已经是东京奥运会开闭幕式导演团队第二次人员变动。原本担任残奥会开闭幕式导演的知名广告导演佐佐木宏，接替野村万斋担任奥运会开闭幕式总导演，负责对整个奥运会和残奥会开闭幕式进行修改，主要是加入抗疫元素。	据《周刊文春》17日报道称，东京奥运会开幕式总导演佐佐木宏，在奥运会开幕式企划中提出，让著名搞笑艺人渡边直美扮成奥运猪(Olympig)，在笼子里嗷嗷猪叫，然后从天而降。东京奥运会应该是换了两个开幕式导演的奥运会了吧？
就在刚刚，魅族在珠海正式发布了旗下数字系列旗舰产品——魅族18系列。在去年魅族也只是发布了魅族17系列两款新机，但正是靠着这两款有利润的新机，魅族成功的实现了盈利。今年魅族似乎还是想要走老路子，继续只发布两款机型。	小屏满血旗舰！魅族18亮相：全系三星E4屏幕HDR10+认证3月3日消息，经过多日预热，魅族18系列5G双旗舰发布会如期而至。在介绍完超大杯魅族18Pro后，号称小屏满血旗舰的魅族18正式亮相。当然，作为小屏满血旗舰，魅族18全系标配2K+分辨率（3200x1440），通过HDR10+认证。
国资委要求中央企业有效开展境外资金风险管控	国资委要求中央企业有效开展境外资金风险管控
巴基斯坦分别获中国政府和中国人民解放军援助疫苗外交部回应	中国军队向巴基斯坦军队紧急提供新冠疫苗
阳光人寿融客保有没有坑？怎么买？	阳光人寿融客保线上怎么买？靠谱吗？
在迈进3月以后，手机市场将会掀起新一轮的换机热潮。最近就有不少网友私信咨询，让我推荐一款拍照和颜值都不错的5G智能手机，恰好最近OPPOReno5系列出新品，这个恋恋青风的新配色+RenoGlow2.0星钻工艺设计看起来非常的搭，而且一眼看去还充满春天的气息。	经过用iPhone12和OPPOReno5系列新品运行《王者荣耀》来看，两款手机在流畅度方面几乎没有差别，复杂场景下也没有卡顿发生。不只是足够流畅的系统和游戏体验，OPPOReno5系列新品在其他方面也非常有保证。
北京时间3月13日11点30，步行者挑战卫冕冠军湖人。目前步行者16胜19负排名东部第10（1负）而湖人24胜13负排名西部第3（2连负）。今天篮网又拿下了凯尔特人，欧文拿到了40分，风头一时无两，全明星之后，老詹以什么样的状态回归，会以什么样的方式回应当今联盟的当红球队，我们拭目以待吧。	3月13日上午11点，NBA常规赛，湖人主场迎战步行者，老詹也迎来了前队友的挑战。在全明星队伍选择中，步行者队中的小萨博尼斯被老詹选中，两人成为了队友，也成功取得了全明星正赛的胜利。老詹为本场比赛也是做足了准备，早早提前入场热身备战。
华硕推出新款B550主板让AMD用上了雷电4接口	华硕发布新PCIe扩展卡：老电脑秒上全功能雷电4接口
2021/3/27星期六 B056 Disclosure	2021/3/27星期六 B062 Disclosure
《轩辕剑7》是大宇资讯旗下单机游戏《轩辕剑》系列作品，使用了全新的即时战斗方式及游戏系统。今天（3月31日），《轩辕剑7》官博宣布推出了1.21版本更新，修复了部分游戏BUG，优化AMD显卡运行效能，可以进行光线追踪设定，以下为详细内容。	《轩辕剑7》1.21版更新修复Bug优化AMD显卡效能今日(3月31日)《轩辕剑7》官方宣布V1.21版更新已推出，打开Steam客户端即可进行更新。本次更新修复了部分问题，优化了AMD显卡运行效能等。一起来看看吧！
京东方“8K+5G”技术助力牛年春晚开启超高清视频直播时代	京东方“8K+5G”技术助力牛年春晚开启超高清视频直播时代
iOS14.4.1正式版体验：修复一个漏洞，无新功能	苹果iOS14.4.1/iPadOS14.4.1正式版发布
蓝光发展:转让蓝光嘉宝股权予碧桂园服务,已正式签署协议书	蓝光嘉宝服务今日复牌正式与碧桂园服务签订股权转让协议
欧冠1/8决赛次回合推荐：切尔西VS马竞，拜仁VS拉齐奥	竞彩足球周三019推荐：切尔西VS马竞
在Excel中一键有哪些快捷操作，你知道吗？excel技巧轻知识计划	隐藏excel表格隐藏0眼见不一定为实眼见不一定为实
【养鸡课堂】行情早报—03月2日鸡蛋价格早报。	【3月3日鸡蛋价格行情参考】更新中...
新华社太原4月9日电（李国利、高盛）4月9日7时01分，我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功将试验六号03星发射升空，卫星顺利进入预定轨道。 试验六号03星主要用于开展空间环境探测及相关技术试验。 这次任务是长征系列运载火箭的第365次航天飞行。	记者孙荣祥摄 4月9日7时01分，我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功将试验六号03星发射升空，卫星顺利进入预定轨道。这次任务是长征系列运载火箭的第365次航天飞行。（山西日报）
曾对李连杰倾心，当红时改国籍又回国发展，今成富婆却仍旧单身	当年追求李连杰失败，后嫁豪门婚变，如今摇身一变成为富婆
上海警方今天上午披露：一个配药、仓储、运输、贩卖医保药品一体化运作，诈骗蚕食国家医保基金的犯罪团伙，近日被全链条摧毁。	3月23日，上海警方披露一个诈骗国家医保基金的犯罪团伙，近日被全链条摧毁。警方在上海、安徽、河南等地抓获犯罪嫌疑人24名，查获药品价值164万元人民币。
地方新闻精选｜山东3人违法注水肉羊被刑拘厦门直升机坠海4人遇难	山东冠县再通报“肉羊注水后屠宰”：3人被拘留
所以你每年缴费1000元，假设当地政府补贴是60元，没有集体补助，在不计算利息的情况下，个人账户养老金等于（1000+60）×15÷139=114元。	真正划算不划算主要看统筹账户回本时间。假设未来退休时社会平均工资是1万元，每月领取的基础养老金是200元每月，回本时间大约是108个月。因为按照60%基数缴费一年，基础养老金等于0.8%的退休上年度社会平均工资。按60%基数缴费划算归划算，可是养老金水平低是改变不了的现实。
人勤春早，牛年第一个工作日，加油！	牛年第一个工作日，加油！
3月17日，岳云鹏晒出一张聊天记录和助理冲冲P的牛年宣传图，并问道：“牛吗”。图中，助理冲冲把岳云鹏身上各部位分别被标注成“五花腱”“牛舌”“雪花”等，还在岳云鹏的脚上标注为“掌中宝”，画面诙谐有趣。	3月17日，岳云鹏晒出一张聊天记录和助理冲冲P的牛年宣传图，并问道：“牛吗”。图中，助理冲冲把岳云鹏身上各部位分别被标注成“五花腱”“牛舌”“雪花”等，还在岳云鹏的脚上标注为“掌中宝”，画面诙谐有趣。
变频串联谐振试验装置应用不当会有什么危害	变频串联谐振受到广大实验工作者越来越多的应用
这把年纪还装嫩，章子怡你不怕被打脸吗？！	章子怡电视剧首秀，出演15岁少女遭群嘲：果然有误会！
关于恶性肿瘤二次赔，如果你不知道要不要附加的话，这篇文章可以告诉你：横琴无忧人生2021的优点2：少儿特疾保障好学姐翻阅了条款后发现，横琴无忧人生2021的少儿特疾保障中的病种都是比较常见的，确诊后可获得双倍保额赔付，买50万保额可获赔100万。	如果不清楚有没有必要附加上恶性肿瘤二次赔保障，请移步这篇文章：横琴无忧人生2021的优点2：少儿特疾保障好无忧人生2021的少儿特疾都是比较高发和常见的疾病，确诊后可获得双倍保额赔付，买50万保额可获赔100万。
市场监管总局：营利性医疗机构不得擅自使用知名医院字号	营利性医疗机构不得擅用协和等知名医院字号
山西晋中发现2例河北输入无症状	山西晋中：榆次区发现2例从河北输入的无症状感染者
阿里云盘今日公测，最高2TB免费空间，5G传输可达100MB/秒	阿里云盘启动公测
4月最具观测价值的天象来了！天文教育专家、天津市天文学会理事赵之珩介绍说，当月球经过一颗恒星或行星前面时，常常将其遮掩起来，这种现象称为“月掩星”。赵之珩表示，这次掩星天象发生时，月亮的亮度不高，而火星的亮度约为1.4等，两者亮度反差较小，对观测和拍摄都比较有利。	如果天色晴朗，越南、老挝以及中国海南、云南和西藏南部等地区，都可目睹到月亮遮掩火星的有趣景象。中国其它地区，可见弯弯的月亮与火星擦边而过的少见天象；越往南(地理纬度越低)，火星与月亮的视觉距离越近。4月17日，中国各地在日落40分钟后就可投入观察，观察方位在西北方的金牛座。
女排重磅消息！郎平又一爱徒宣布有喜，她是否已放弃追逐奥运梦？	中国女排两大美女队长，双双官宣怀孕，恭喜郎平又将获得优质人才
这次夺冠，是巴萨最近两年来第一次举起冠军奖杯。加时赛中依靠登贝莱和布雷斯维特的进球淘汰对手。梅西是第一位在7届决赛中破门的球员，他决赛中打进9球也是历史第一。西媒赛后也调侃说，梅西不是成为国王杯冠军，而是成为奖杯之王。	【梅西双响巴萨夺得国王杯冠军】北京时间4月18日，2020/21赛季国王杯决赛在奥林匹克球场展开争夺，巴塞罗那4比0大胜毕尔巴鄂竞技，格列兹曼打破僵局，德容2传1射，梅西双响，巴萨第31次夺得国王杯，科曼入主巴萨后首冠。
"考古中国"重大项目进展工作会通报三星堆遗址重要考古成果	【最新消息！三星堆4号坑碳14年代区间属商代晚期】专家对三星堆遗址6个坑的73份炭屑样品使用碳14年代检测方法进行了分析，对年代分布区间进行了初步判定：推断三星堆4号坑距今约3200年至3000年，属于商代晚期。（总台央视记者田云华）
聚丙烯腈是由单体丙烯腈经自由基聚合反应而得到。大分子链中的丙烯腈单元是接头-尾方式相连的。聚丙烯腈应用广泛，可用于服装、离子吸附、薄膜等多种领域。利用聚丙烯腈-b-聚甲基丙烯酸甲酯PAN-b-PMMA的嵌段共聚物可制备具有均匀介孔的碳纳米纤维。	聚丙烯腈是由单体丙烯腈经自由基聚合反应而得到。大分子链中的丙烯腈单元是接头-尾方式相连的。聚丙烯腈应用广泛，可用于服装、离子吸附、薄膜等多种领域。聚丙烯腈共聚物的混合溶剂沉淀聚合目前工业上聚丙烯腈的合成方法有不少，主要是均相溶液聚合和水相沉淀聚合，而混合溶剂聚合法兼具多种方法的优点。
公募看好“碳中和”投资机会相关基金表现亮眼	中央力挺！“碳中和”彻底火了，哪些股票最牛？四大基金经理联手解读
很多相声演员一看就非常聪明，比如郭德纲，比如曹云金，比如孟鹤堂，岳云鹏看上去绝对是老实孩子，他本来就得到郭德纲的信任，本来郭德纲对他的业务寄希望并不太大，没想到他后来突然开窍赢得观众，也算苦尽甘来，也赢得更多演员的尊重。	曹云金离开德云社后，成立了自己的听云轩，其实当时离开的不止是曹云金一个，很多人都是为了生计，对外公开的表示待不下去了，而曹云金确实悄悄的离开，当时的他可能对郭德纲还是心存感激吧，后来在公开场合中还表示，郭德纲永远是自己的师父，师父不理他，他也会逢年过节的给师娘送去慰问祝福。
万科老将黄耀文出任泰禾高管，泰禾将迎来转机？	前万科高管进驻泰禾起死回生困难重重
据央视新闻客户端3月1日晚消息，3月1日下午15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落江西省吉安县，引发民房起火。	3月1日下午15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落吉安县浬田镇境内，引发民房起火。
（二）不在室内燃放烟花爆竹。（三）不大量存放汽油、酒精、烟花爆竹等易燃易爆物品，存放时要远离火源。公众聚集场所防火02（一）进入电影院、商场、宾馆饭店，要留意安全出口和消防设施器材位置。（四）严禁在禁放区内燃放,严禁向下水道内扔放烟花爆竹。	元宵节将至，民间元宵节素有吃汤圆、办灯会、放焰火、看戏、购物等习俗，用火用电多，人员聚集，火灾风险高。（二）不在室内燃放烟花爆竹。（三）不大量存放汽油、酒精、烟花爆竹等易燃易爆物品，存放时要远离火源。（四）严禁在禁放区内燃放,严禁向下水道内扔放烟花爆竹。
具体涨价方式为对包装规格进行调整裁员和其他成本削减措施帮助可口可乐缓解了部分经营压力，提高了营业利润率。百事可乐高管上周四在财报电话会议上表示，预计随着这场危机消退，小规格产品将再次主导市场。	有一种“快乐”被越来越多的人喜爱那就是被称为“快乐肥宅水”的可乐昨天，可口可乐发布了2020年一季报，透露可口可乐将要提价消息一出马上跻身热搜可口可乐首席执行官詹鲲杰（JamesQuincey）在接受美媒采访时提到将提高饮料价格，以应对大宗商品价格上涨的影响。
海底捞包间装摄像头引争议！您怎么看	海底捞包间装摄像头上热搜！3·15观点：让消费者知情很重要！
【1017丨热点】突然！不到一周，“蚂蚁呀嘿”下架！	785万人使用，火爆全网的“蚂蚁呀嘿”AI特效App被下架！从登顶到凉凉，只7天
vivoS9价格公布：售价2999元起！搭配天玑1100	天玑1100加持，vivoS9的性能提升也太大了
李立新，这次又是你！	李立新，又是你
为庆祝中国共产党成立100周年，全国妇联宣传部与中央广播电视总台体育青少年节目中心共同策划推出《献礼建党百年——讲巾帼英雄故事》融媒体视频，讲述100位巾帼英雄人物故事，献礼中国共产党百年华诞。	为庆祝中国共产党成立100周年，全国妇联宣传部与中央广播电视总台体育青少年节目中心共同策划推出《献礼建党百年——讲巾帼英雄故事》融媒体视频，讲述100位巾帼英雄人物故事，献礼中国共产党百年华诞。
《仙剑奇侠传》翻拍来了！2021年Q3开拍、选角未知	新版《仙剑奇侠传》发布组讯翻拍经典引网友热议
十年理想之作色彩影像旗舰OPPOFindX3系列发布	OPPOFindX3发布：全链路10bit色彩的影像旗舰
多家通知：涨价！	涨！涨！涨！多种家电涨价！空调、冰箱、洗衣机...多品牌已发通知！
曼联官推今日发布宣传片，正式官宣了俱乐部的新赞助商-德国科技公司TeamViewer。据报道，这份赞助合约为期5年，金额达到每年4700万英镑，是目前此类别赞助中最大的一份。TeamViewer的商标也将替代现赞助商雪佛兰，出现在下赛季曼联的队服上。与此同时曼联也在为卡灵顿训练基地和训练服寻找新的	曼联在稍早前官方宣布了与全球科技公司TeamViewer签署了一份为期五年的球衣赞助合约，将会在2021-2022赛季开始执行此合同。我们很期待和TeamViewer的合作能实现我们以更有力的方式去连接球迷和商家的愿景。
【只差一场！梅西将追平哈维保持的巴萨队史出场纪录】据巴萨官方消息，梅西距离哈维保持的队史出场纪录只差1场。	昨日，C罗刚刚在意甲赛场完成戴帽，现在，梅西就给出了强烈的回应，并且隔空胜C罗。本场比赛，当比赛开始后，梅西就迅速的找到了比赛状态，并在第13分钟时破门得分。
zy1432058756 中共中央宣传部今天公开发布中国共产党成立100周年庆祝活动标识。  标识背后蕴藏着哪些深意？ 什么场合可以使用？ 使用标识有哪些要求？ 这8张图片，你一看就懂！         来源：新华社 监制：湖州市党建融媒体中心	中国共产党成立100周年庆祝活动的 唯一指定标识3月24日正式发布， 标识背后蕴藏着哪些深意？ 什么场合可以使用？ 使用标识有哪些要求？ 这9张图片你一看就懂！         来源：新华网
电是基本生活供给，不仅关乎每位业主的日常生活，更关乎整个小区的运作维持。最近，有网友向小编反映：萍乡御龙湾小区的用电让业主们很闹心！每天晚上停3、4次电，反复反复的停电已经不知道多少次了，你不知道下一秒什么时候会停电。	电是基本生活供给，不仅关乎每位业主的日常生活，更关乎整个小区的运作维持。最近，有网友向小编反映：萍乡御龙湾小区的用电让业主们很闹心！每天晚上停3、4次电，反复反复的停电已经不知道多少次了，你不知道下一秒什么时候会停电。
旅游景区游客接待上限由各地确定不搞“一刀切”	文旅部：景区游客接待上限由各地确定不搞“一刀切”
19日起，我国4名官兵在去年6月中印边境冲突中牺牲的消息持续刷屏。20日，至少12个相关话题冲上热搜榜！有网友说：这才是热搜该有的样子......热搜榜上排名第一的评论“他们是为我而死”让很多人直呼“泪奔”！记住他们记住我们的英雄大好河山，寸土不让！向你们致敬！来源：人民日报微博、中国青年报编辑：	19日起，我国4名官兵在去年6月中印边境冲突中牺牲的消息持续刷屏。20日，至少12个相关话题冲上热搜榜！有网友说：这才是热搜该有的样子......热搜榜上排名第一的评论“他们是为我而死”让很多人直呼“泪奔”！记住他们记住我们的英雄大好河山，寸土不让！向你们致敬！来源：人民日报微博、中国青年报
2月27日，吴孟达因病救治无效去世，享年68岁，很多网友都对这一消息表示了沉痛的哀悼。吴孟达是周星驰的老搭档了，给影迷留下了无数经典。现在吴孟达离世，终究还是等不到和星爷的再次合作了。得到消息的周星驰也表示：虽然一直在关注吴孟达的病情，多少有点心理准备，但还是无法接受，不舍得。达叔，一路走好！	2月27号，港媒报道称吴孟达病危转入ICU，亲友赶去见他最后一面。据悉，当天他的情况突然转为危急，已经转到重症加护病房，医生也通知家人们来赶快见他。吴孟达好友田启文接受采访时表示“情况好坏，癌细胞已经扩散”，正在赶往医院。
专家表示，大学生消费贷款市场乱象屡禁不止，一是学生群体缺乏足够辨识能力，容易落入诱导宣传陷阱；二是在校大学生的资金需求是客观存在的，而正规金融服务没有及时跟上。记者调查发现，当前在校大学生群体中，使用互联网平台消费贷款的不是少数，主要用于着装、培训、旅游、购买数码产品等大件消费品，消费需求不断增加	郭鹏表示，要严格限制同一借款人贷款余额和大学生互联网消费贷款总业务规模，严格贷前资质审核，落实大学生第二还款来源。高校要主动配合公安部门、金融监管部门，定期开展不良校园贷摸排工作，精确打击不良校园贷，维护学生权益。
有什么性价比高的手机推荐？这几款值得推荐	目前有21款骁龙888旗舰手机，但这5款价格配置更厚道
陕西省发布大雾黄色预警局地能见度小于500米	陕西省发布大雾黄色预警局地能见度小于500米
3月20日，证监会网站刊发易会满在中国发展高层论坛圆桌会上的主旨演讲。易会满指出，从中国资本市场目前外资参与情况看，持股市值和业务占比均不到5%，这个比例在成熟市场中并不高。下一步，我们将坚持资本市场对外开放，对机构设置，开办业务、产品持开放支持的态度。一是防范外资大进大出。	证券时报e公司讯，证监会主席易会满在中国发展高层论坛圆桌会上发表主旨演讲，易会满表示，下一步，我们将坚持资本市场对外开放，对机构设定，开办业务、产品持开放支持的态度。
新华社照片，杭州，2021年2月2日 这是2月2日发布的杭州2022年第4届亚残运会体育图标。 当日，杭州亚残运会体育图标正式线上发布。此次发布的体育图标包括22个大项，其设计以奔涌的钱江潮为灵感来源，呼应杭州亚残运会会徽“向前”奋勇拼搏的运动激情和勇立潮头的浙江精神。 新华社发（杭州亚残组委供图	2021年2月2日10时09分，杭州2022年第4届亚残运会体育图标正式线上发布。 此次发布的体育图标包括22个大项，图标由每项比赛的运动姿态加上不规则扇形底面构成。设计以奔涌的钱江潮为灵感来源，整体视觉与杭州亚残运会会徽“向前”一脉相承，以充满力量、动势的造型，精准表达了亚残运会竞赛项目，体现了体
据央视新闻客户端消息，世界卫生组织当地时间2月16日表示，刚果民主共和国北基伍省自2月7日报告新发埃博拉疫情以来，目前共发现4例确诊病例，其中两人死亡，已追踪到密切接触者近300人。	几内亚国家卫生安全局局长萨科巴·凯塔当地时间14日向媒体表示，该国正处于埃博拉“疫情”中。△埃博拉笼罩下的刚果（图片来源：美联社）埃博拉病毒是1976年首次在刚果（金）埃博拉河附近被发现的，此后埃博拉疫情在刚果（金）不时出现。
拯救者电竞手机2Pro搭载最新骁龙888旗舰芯片，配合双涡扇增压液冷主被动一体中置散热系统——渢，解除性能封印，进一步将至强性能极限释放，散热效率再升级；同时创新搭载八指操控体系，召唤八神，解咒疾速操控。玩家可根据自身游戏习惯，开启多组按键功能，让复杂操作一触即发，快人一步决胜毫秒之间。	拯救者电竞手机2Pro搭载最新骁龙888旗舰芯片，配合双涡扇增压液冷主被动一体中置散热系统——渢，解除性能封印，进一步将至强性能极限释放，散热效率再升级；同时创新搭载八指操控体系，召唤八神，解咒疾速操控。玩家可根据自身游戏习惯，开启多组按键功能，让复杂操作一触即发，快人一步决胜毫秒之间。
假如地球断水了 人类又将怎样？ 3月22日至28日 是中国水周 让我们珍惜水、爱护水 今天，以及每一天！	假如地球断水了 人类又将怎样？ 今天是世界水日 3月22日至28日 是中国水周 让我们珍惜水、爱护水 今天，以及每一天！ 来源：人民网 ▶▶▶
阶段性减免养老、失业和工伤三项社保费，是2020年为应对新冠肺炎疫情影响，人社部会同相关部门出台的一项临时性支持政策。2021年年底前，我国将实现社保卡申领、社保功能启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。2021年度一次性工亡补助金标准调整为:43834元×20=876680元。	新年新气象，你的社保今年也有新调整，主要涉及医疗、失业、工伤等，一起来看看吧！届时，大家可通过全国统一的线上服务入口，异地申领、补换社保卡、社保功能启用等，不必再回发卡地办理。其中，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。
高通骁龙888+三主摄影像旗舰，中兴Axon30Ultra售价4698元起	中兴Axon30Ultra发布：三颗主摄像头4698元起售
警方通报“男子连续掌掴女子”：二人系夫妻，正进一步调查	3月20日，网曝广东梅州一男子在约45秒时间里，掌掴一女子23个耳光，女子吐了两次血，而他们背后还坐着一孩子。  据五华警方通报，经初步核查，视频中的男女系五华县村民胡某某与廖某某，二人系夫妻关系。目前，案件正在进一步调查中。
每经AI快讯：北京时间3月4日16:00，恒生指数收盘下跌643.63点，跌幅为2.15%，报收29236.79点；国企指数收盘下跌340.66点，跌幅为2.92%，报收11325.58点；红筹指数收盘下跌86.63点，跌幅为2.08%，报收4082.63点。南向资金当日净流出43.32亿元。	每经AI快讯，3月5日，恒生指数下跌0.47%。南向资金今日净买入23.68亿港元。
中国大陆自3月起暂停台湾菠萝（台湾称凤梨）输入，近日许多台湾贸易商为寻求销路，瞄准了日本。据台媒“中央社”5日报道，“行政院农业委员会”国际处长林家荣当天表示，近日发现台湾菠萝为销往日本出现降价竞争。此外，台媒爆料称，受大陆加强检疫影响，台湾其他水果近日收购价暴跌，引发民众恐慌。	日前大陆突然宣布禁止进口台湾凤梨，引起各界热议，而此事更间接暴露了民进党当局近年来极力推行的“新南向政策”的失败，中国国民党文传会副主委郑照新昨晚在脸书贴出近年来台湾水果对外出口数据，“新南向”的成绩实在惨不忍睹。
在这期间，如果太阳、通信卫星和地面卫星接收天线恰巧在一条直线上，那么太阳强大的电磁辐射会对卫星信号造成强烈的干扰，从而使接收的信号质量下降，导致电视画面出现图像、文字不清晰、“马赛克”“雪花”甚至“黑屏”的情况，这种现象被称为“日凌”，就是太阳侵犯、干扰之意，这是一种非常正常的自然现象。	在这期间，如果太阳、通信卫星和地面卫星接收天线恰巧在一条直线上，那么太阳强大的电磁辐射会对卫星信号造成强烈的干扰，从而使接收的信号质量下降，导致电视画面出现图像、文字不清晰、“马赛克”“雪花”甚至“黑屏”的情况，这种现象被称为“日凌”，就是太阳侵犯、干扰之意，这是一种非常正常的自然现象。
中国的能源数字化玩家们，正在改写FleetCor的行业传奇	中国的能源数字化玩家们，正在改写FleetCor的行业传奇
享超群5G，华为MateX2定义折叠屏旗舰手机行业标准！	用实力说话，华为MateX2定义折叠屏旗舰手机行业标准！
华为P50系列即将开始量产，外观设计和摄像头方面进行重大改进	华为P50系列将于4月发布：挖孔屏+“大眼”造型，价格感人！
高瓴资本张磊最新演讲：深入布局光伏产业链上下游	高瓴资本张磊最新演讲：深入布局光伏产业链上下游
曼联1-0取胜，可恶，比又让熊猫装到了，公开场次已经来到了14连红。状态越来越好的摩纳哥，打状态不稳的圣埃蒂安，需要用什么样的门槛去平衡？可退一步讲，如果在初始，就以0.75的门槛来面对市场，那摩纳哥是会热得发烫的。再以现在的走势来看，逐渐提升起来的门槛，理应是真实的阻挡，我站摩纳哥这边，客胜。	北京时间3月20日凌晨，法甲第30轮的一场比赛，摩纳哥客场挑战圣埃蒂安。不夸张地说，如果前面的3支球队里尔、大巴黎与里昂继续犯错丢分，那么排名第4的摩纳哥是很有机会去争夺冠军。本场摩纳哥的赢球，必然给大巴黎造成一定的打击。
绿地香港2020年溢利预计同比增长10%-20%因会计原则业绩重列后减少约40%	绿地香港：预计2020年溢利减少约40%
荣耀V40轻奢版发布，延续10亿色屏、66W超级快充，ID设计再突破	荣耀V40轻奢版发布：2999元起，支持66W超级快充
1015《虎说S10》赛后节目	1009《虎牙S10》赛后节目
六部门联合发文：扩大跨境电商零售进口试点、严格落实监管要求	六部门联合发文：扩大跨境电商零售进口试点、严格落实监管要求
为进一步增强社区居民的消防安全意识，防范、化解春节中可能发生的消防安全问题，提升消防应变和防护能力，全力普及消防安全知识。2月1日上午，大井头社区组织开展“禁止燃放烟花爆竹减少城市环境污染”消防安全讲座。  讲座围绕消防安全知识开始，首先向大家播放了消防火灾视频，讲解了火灾发生的规律、特点及其危	为进一步增强社区居民的消防安全意识，防范、化解春节中可能发生的消防安全问题，提升消防应变和防护能力，全力普及消防安全知识。2月1日上午，大井头社区组织开展“禁止燃放烟花爆竹减少城市环境污染”消防安全讲座。  讲座围绕消防安全知识开始，首先向大家播放了消防火灾视频，讲解了火灾发生的规律、特点及其危
右转箭头绿灯不亮左右转仍看左右转箭头灯通行新国标信号灯组合数变为7组具体通行方式如下路遇新国标信号灯该怎么走？因为新国标红绿灯更人性化可以更好地解决车流冲突、降低路口隐患的问题有效提高路口安全性目前新版信号灯已经在全国多地投入使用赶紧把这个消息告诉更多驾驶员吧！	右转箭头绿灯不亮左右转仍看左右转箭头灯通行新国标信号灯组合数变为7组具体通行方式如下快跟着交警小姐姐来认识一下路遇新国标信号灯该怎么走？
单针疫苗！陈薇团队终于公布三期数据	陈薇团队的疫苗公布三期数据专家：适合快速大规模接种
在以上内容中学姐分析了这款产品的保障内容和优劣势，大家应该对这款重疾险有了一定的了解，结合投保规则、保障内容、赔付力度和保费几点来看，御立方六号并不算一款适合大众购买的重疾险产品，毕竟一年一万多的保费对普通大众来说压力实在是有点大。	在以上内容中学姐分析了这款产品的保障内容和优劣势，大家应该对这款重疾险有了一定的了解，结合投保规则、保障内容、赔付力度和保费几点来看，御立方六号并不算一款适合大众购买的重疾险产品，毕竟一年一万多的保费对普通大众来说压力实在是有点大。
姐妹俩一人在剧中扮演学霸，一人是现实中的学霸，姐姐没名气妹妹学历比不过姐姐，但不可否认姐妹俩都是很优秀的。胡冰卿和胡毓洁这样的双胞胎，让家人看到了不一样的希望和未来，父母从中也是有收获的。每个孩子的未来都有无限可能，就拿胡冰卿和姐姐来说，若当初父母不允许她选择艺考，而是让她和姐姐一样学习。	姐妹俩一人在剧中扮演学霸，一人是现实中的学霸，姐姐没名气妹妹学历比不过姐姐，但不可否认姐妹俩都是很优秀的。胡冰卿和胡毓洁这样的双胞胎，让家人看到了不一样的希望和未来，父母从中也是有收获的。每个孩子的未来都有无限可能，就拿胡冰卿和姐姐来说，若当初父母不允许她选择艺考，而是让她和姐姐一样学习。
资讯丨《唐人街探案3》想看人数突破700万！	春节档倒计时30天，《唐人街探案3》荣登观众最想看
反兴奋剂管理办法征求意见稿：涉药禁赛1年以上永久无缘国家队22日，国家体育总局网站发布通知，对《反兴奋剂管理办法》进行修订，并向全社会征求修改意见。在随之公布的《反兴奋剂管理办法（征求意见稿）》中，要求因兴奋剂违规被禁赛1年以上的运动员和辅助人员，不得以任何身份入选国家队。	【涉药被禁赛1年以上或无缘国家队】据司法部官网，国家体育总局发布《反兴奋剂管理办法（征求意见稿）》，要求因兴奋剂违规被禁赛1年以上的运动员和辅助人员，不得以任何身份入选国家队；禁赛期在1年及1年以下的，进入国家队需严格审核。
黑鲨4发布会定档3月23日：骁龙870、骁龙888双箭齐发前几天，黑鲨科技CEO罗语周表示，黑鲨4正在抓紧备货中，并透露该机即将正式亮相。今天上午，黑鲨手机官微正式宣布，将于3月23日下午15:00召开新品发布会，正式推出新一代旗舰——黑鲨4系列。	今日黑鲨手机官方发布公告，黑鲨4系列即将在3月23日下午3点发布，黑鲨4有望成为最具性价比的手机。从渲染图来看黑鲨4系列或将标配肩键，标配120W快充，能够在15分钟之内充满，同时背部特色的S型LOGO也将得到保留，在配置方面或将搭载骁龙888以及骁龙870，并会有黑鲨4和黑鲨4Pro两款新机。
从摇滚青年到“票房吉祥物”，赵英俊留给世界最后的感动	“票房吉祥物”赵英俊：你走之后，我才读懂了十月你发的那条动态
27日凌晨，临沂市兰陵县官方APP“兰陵首发”对外发布，兰陵县大仲村镇一集市上水，无人员伤亡。全文如下：2月26日逢大仲村镇十五集，中午12点30分左右，东泇河上游大吴宅村正在建设的水闸的管理人员孙某某擅自提闸，造成短时间内水流较大，下游两公里处河道部分漫堤，以致河堤上集市部分摊点受损，无人员伤亡	记者从山东省兰陵县宣传部门获悉：2021年2月26日正逢山东省兰陵县大仲村镇正月十五集市，12时30分左右，东泇河上游大吴宅村正在建设的水闸因水闸管理人员孙某某为谋取私利，擅自提闸，造成下游两公里处河道部分漫堤，以致河堤上集市57个摊点受损，无人员伤亡。
论高压核相仪的保养办法高压核相仪应用于电力线路、变电所的相位校验和相序校验，具有核相、上海日行电气有限公司测相序特点、验电等功能具备很强的抗干扰性，符合（EMC）标准要求，中试控股适应各种电磁场干扰场合。在长时间不使用，应取出采集器电池。绝缘杆使用前应做耐压实验。中试控股绝缘杆每年进行一次耐压试验	分析高压核相仪的结构原理高压核相仪又名核相器，定向仪，高压无线核相仪等，可应用于电力线路、变电所的相位校验和相序校验，具有核相、测相序、验电等功能具备很强的抗干扰性，符合标准要求，适应各种电磁场干扰场合。将被测高电压相位信号由采集器取出，经过处理后直接发射出去。
赵立坚：“蓬佩奥留下的不是所谓遗产，而是遗毒！”	蓬佩奥之心
图说|桥梁大巡查，清理冰溜子	图说|桥梁大巡查，清理冰溜子
据央视新闻客户端消息，目前四川省文物考古研究院联合北京大学对6个坑的73份炭屑样品使用碳14年代检测方法进行了分析，对年代分布区间进行了初步判定，其中K4坑年代最有可能是在公元前1199年至公元前1017年，也就是距今约3200年至3000年左右。	田云华/央视新闻客户端央视新闻客户端3月23日消息，目前四川省文物考古研究院联合北京大学对6个坑的73份炭屑样品使用碳14年代检测方法进行了分析，对年代分布区间进行了初步判定，其中K4坑年代最有可能是在公元前1199年至公元前1017年，也就是距今约3200年至3000年左右。
（2）一相芯线断线或多相断线。三芯电缆的一芯或者两芯导体用绝缘摇表测试出不连续，然后又进行一芯或者两芯对地绝缘电阻遥测。当三相芯线短路时，低于1000欧姆的接地电阻是低阻短路故障，相反则是高阻短路故障。	电缆故障测试仪是一套综合性的电缆故障仪器电缆故障测试仪是一套综合性的电缆故障探测仪器。能对电缆的高阻闪络故障，高低阻性的接地，短路和电缆的断线，接触不良等故障进行测试，若配备声测法定点仪，中试控股可准确测定故障点的精确位置。特别适用于测试各种型号、不同等级电压的电力电缆及通信电缆。
【红伯爵影城】《缉魂》真凶难辨	【缉魂】终极预告
银行保险机构拟加强恢复和处置制度建设	银保监会拟出台银行保险机构恢复和处置计划实施暂行办法
七大主演奇趣亮相搞怪表情演绎戏精版《大红包》在最新曝光的“喜笑颜开”版海报中，包笑男孩儿与性感女神克拉拉、实力派女星廖蔚蔚逐一亮相。喜剧组合强强联手包笑男孩儿笑爆新年此次《大红包》曝光的七大主演，堪称不可多得的喜剧天团阵容。	喜剧电影《大红包》将于1月29日全国上映，“特笑天团”版海报也同步发布，正式吹响2021新年喜剧贺岁的首战号角。该片由李克龙执导，包贝尔、克拉拉领衔主演，张一鸣、贾冰、许君聪、廖蔚蔚、赵毅新、姜语心、杜源、王小利、岳跃利主演。
福原爱与江宏杰，一场成功恋爱与失败婚姻的典型案例	福原爱恐丢6千万代言！夫妻身家差37倍，疑遭精神虐待长达4年
1月28日0时至24时，北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例疑似病例，无新增无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。 确诊病例现住大兴区天宫院街道融汇社区，1月18日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察；1月27日核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检	1月29日0时至24时，北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院3例。 确诊病例：住址为大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日开始集中隔离医学观察，1月28日核酸检测结果为阳性，1月29日转至定点医院，综合流行病史、临床表
东京奥运会运动员核酸四天一检 国际奥委会副主席约翰%uB7科茨在接受采访时透露，东京奥运会进行期间，参赛运动员的活动范围将受到严格的控制，并将频繁接受核酸检测。 科茨表示，运动员在抵达日本后无需进行隔离，但在机场和奥运村均需接受核酸检测。 此外，运动员在启程前往日本的72小时内同样需要进行咽拭子和	国际奥委会副董事长约翰涂料在一次采访中透露东京奥运会在此期间，参赛运动员的活动范围将受到严格控制并会经常被接受核酸检测。  涂料表示，运动员在抵达日本后无需进行隔离，但在机场和奥运村全部都经过核酸测试。此外，运动员还需要在出发前往日本的72小时内以两种方式进行核酸测试，即咽拭子和鼻拭子。进入奥运村后
标配磁动力升降肩键，黑鲨4系列售价2499元起	磁动力肩键加持黑鲨4系列发布京东预售中
丨来源：中国政府网找工作、看病就医、异地办事、做生意、疫情防控今年大家关心的这些事儿，《政府工作报告》里都提到了！想着你办这些事时，有些服务可能用得上，整理好了，快来看看↓点击卡片，体验更多服务2021，会更好！今年你最关心哪个方面，留言板说说吧~主办|滁州市人民政府办公室承办|市政府网站和政	3月10日|周三|阴转小雨|7℃—14℃3月11日|周四|晴|7℃—18℃找工作、看病就医、异地办事、做生意、疫情防控今年大家关心的这些事儿，《政府工作报告》里都提到了！想着你办这些事时，有些服务可能用得上，整理好了，快来看看↓来源：中国政府网编辑：郭晓霞郭栋责编：朱虹监制：李明
脸都不要了，还要面子吗？范志毅最新回应吐槽篮球圈再引热议	范志毅谈《吐槽大会》事件，表示很后悔，再次引起球迷热议
新京报讯3月21日晚间，禹洲集团控股有限公司（简称“禹洲集团”）发布盈利预警公告称，根据对2020年度未经审核管理账目的初步审阅，预期与2019年度相比，该集团在2020年度的综合纯利将显著下降。	新京报讯3月21日晚间，禹洲集团控股有限公司（简称“禹洲集团”）发布盈利预警公告称，根据对2020年度未经审核管理账目的初步审阅，预期与2019年度相比，该集团在2020年度的综合纯利将显著下降。
【行情】魅族18系列首销1分钟破亿元28分钟售罄买到了么	魅族18极致堆料，配上Flyme9.0，你心动了吗？#魅族#魅族18#魅族18发布会@抖音短视频
天眼查App显示，3月16日，上海乐写贸易有限公司进行了清算，清算组负责人为陈典（黑尾酱），清算组成员为李圆、李瑞超（李诞）。该公司经营状态已变更为注销，注销原因为决议解散。	天眼查App显示，3月16日，上海乐写贸易有限公司进行了清算，清算组负责人为陈典（黑尾酱），清算组成员为李圆、李瑞超（李诞）。该公司经营状态已变更为注销，注销原因为决议解散。
新姿势实力派腾讯ROG游戏手机5震撼发布	华硕ROG游戏手机5官方渲染图曝光：新增银白配色，配备18GB大内存
河南一公司：用1000万现金办数钱比赛！员工：数多少拿多少	河南一企业1000万现金举办数钱比赛，员工数多少拿多少
本场比赛，詹姆斯出战35分钟，19投12中，其中三分球5投2中，罚球2投1中，得到27分10篮板10助攻1封盖。赛后谈到本场比赛时，詹姆斯表示，“这就是我们，我们是全联盟防守第一的球队。我就是努力回馈篮球运动，篮球运动在我目前为止18年的生涯中给予了我太多，我要继续回馈它。”	北京时间2月5日11点，NBA常规赛，湖人主场114-93掘金。詹姆斯27分10板10助攻，这是他职业生涯第96个三双。詹姆斯运动战进球数超越张伯伦，排名历史第3。詹姆斯开季连续23场比赛至少15分5篮板5助攻，超越11/12赛季的自己，创造新的NBA历史纪录。
海航集团：因不能清偿到期债务债权人申请破产重整	海航集团：因不能清偿到期债务债权人申请破产重整
新华社照片，雅加达，2021年1月10日1月10日，搜救船只在印度尼西亚雅加达千岛群岛区域的海域展开搜索。印度尼西亚交通部官员9日证实，印尼三佛齐航空公司一架客机当天从首都雅加达起飞后失联，之后被发现坠毁在雅加达附近海域。目前搜救工作正在进行中。	1月9日，在印度尼西亚首都雅加达苏加诺－哈达国际机场，医务人员来到三佛齐航空公司客机坠毁事故应急中心。新华社发（阿贡摄）新华社雅加达1月9日电（记者余谦梁梁辉）印度尼西亚交通部官员9日证实，印尼三佛齐航空公司一架客机当天从首都雅加达起飞后失联，之后被发现坠毁在雅加达附近海域。
“网红第一股”，退市！	“网红第一股”，退市！
3.9黄金白银TD今日行情走势分析操作建议实时在线指导	張堯浠：美指美债初生遇阻预期、黄金反弹仍有低点风险
火星近景高清大图来了！	火星近景高清大图来了！
韩网热议！权志龙与Jennie曾多次暗搓搓秀恩爱，网友如今才后知后觉	权志龙jennie恋情曝光,直播撒糖秀恩爱，粉丝狗粮吃不够
电子专票与纸质会计凭证法律效力相同！相关政策依据学习一下	电子专票与纸质会计凭证法律效力相同！相关政策依据学习一下
嘴里不用塞东西就可以如此的鼓！！！解锁人脸运镜术这个视频有点料	解锁人脸运镜术和上一个视频有什么不同吗
首批加入“苏州无理由退货生产企业”的企业有莱克电气，莱克多年来始终秉持“以客户为中心，持续为目标客户创造价值”的经营理念，不断为全球消费者生产高质量、高品质的产品。莱克电气也因为高端的品质，收获了越来越多客户的赞美，实现了企业和消费者的双赢，并且通过创造品牌价值来实现对消费者的品质承诺。	首批加入“苏州无理由退货生产企业”的企业有莱克电气，莱克多年来始终秉持“以客户为中心，持续为目标客户创造价值”的经营理念，不断为全球消费者生产高质量、高品质的产品。莱克电气也因为高端的品质，收获了越来越多客户的赞美，实现了企业和消费者的双赢，并且通过创造品牌价值来实现对消费者的品质承诺。
面对新欢旧爱，端水大师黄晓明，也端不平了	黄晓明尽显男儿本色，发文谴责护爱妻：请不要伤害我的家人
搜狐娱乐讯近日，张柏芝现身某摄影棚拍摄大片。画面中，她身穿白色紧身连衣裙，小腹凸起孕味十足！张柏芝腹部隆起明显。张柏芝不时歪头望向镜头，摆pose十分专业。张柏芝认真工作中。张柏芝虽然腹部隆起，但是肩颈和手臂仍然纤细。一拍摄完，张柏芝就立刻走向助理，似乎很冷的样子。休息间隙，张柏芝盖着衣服休息。	张柏芝肚子又被传怀孕，穿白色紧身裙腹部凸出王菲谢霆锋感情存疑？张柏芝肚子又被传怀孕，穿白色紧身裙腹部凸出！事实上，对于生育四胎的问题，张柏芝曾做过回应，表示自己不会再生。事实上，在参加《乘风破浪的姐姐》录制期间，张柏芝给人感觉就是稍显臃肿，无论是舞台上服装还是日常练习所穿的服饰。
中国民用航空华东地区管理局官网19时15分发布《关于一起通航不安全事件的情况通报》：2021年3月19日16时40分左右，北京泛亚通用航空有限公司贝尔206B飞机（机号7720），执行空中游览飞行任务时，坠落在厦门观音山附近海域。	@楚天都市报极目新闻3月20日消息，3月19日16时40分左右，北京泛亚通用航空有限公司贝尔206B飞机（机号7720），执行空中游览飞行任务时，坠落在厦门观音山附近海域。
    今年的政府工作报告指出，2020年实施阶段性大规模减税降费，与制度性安排相结合，全年为市场主体减负超过2.6万亿元。今年的减税降费举措又有哪些升级更新？一起来看看吧！来源：国家税务总局编发：江苏省税务局纳税服务和宣传中心	    今年的政府工作报告指出，2020年实施阶段性大规模减税降费，与制度性安排相结合，全年为市场主体减负超过2.6万亿元。今年的减税降费举措又有哪些升级更新？一起来看看吧！来源：国家税务总局编发：江苏省税务局纳税服务和宣传中心
记者从国家航天局获悉，3月9日，经两国政府批准，中国国家航天局局长张克俭与俄罗斯国家航天集团公司总经理罗戈津通过视频会议签署《中华人民共和国政府和俄罗斯联邦政府关于合作建设国际月球科研站的谅解备忘录》。	中俄将联合推动国际月球科研站广泛合作新华社北京3月9日电（记者胡喆、陈席元）记者从国家航天局获悉，3月9日，经两国政府批准，中国国家航天局局长张克俭与俄罗斯国家航天集团公司总经理罗戈津通过视频会议签署《中华人民共和国政府和俄罗斯联邦政府关于合作建设国际月球科研站的谅解备忘录》。
证券时报网讯，证券时报•数据宝统计，3月24日龙虎榜中营业部资金净买入1.11亿元，其中，净买入的个股23只，净卖出的个股27只。净买入较多个股分别是节能风电、湖北能源、金融街等。	证券时报网讯，证券时报•数据宝统计，3月24日龙虎榜中营业部资金净买入1.11亿元，其中，净买入的个股23只，净卖出的个股27只。净买入较多个股分别是节能风电、湖北能源、金融街等。
村民匿名举报污染遭殴打，是谁泄露举报者信息？官方已查实	村民匿名举报污染被殴打，官方：泄密者为当地执法大队中队长
据新华社喀布尔2月1日电(记者陈鑫)据阿富汗警方消息，阿首都喀布尔1日发生两起路边炸弹袭击事件，造成2人死亡、1人受伤。 1日上午，喀布尔还发生了另一起炸弹袭击。喀布尔警方发表声明说，当天早上，阿富汗政府一辆汽车在喀布尔第十警区遭遇路边炸弹袭击，所幸未造成人员伤亡。 《人民日报》(2021年0	新华社喀布尔2月1日电（记者陈鑫）据阿富汗警方消息，阿首都喀布尔1日发生两起路边炸弹袭击事件，造成2人死亡、1人受伤。 喀布尔警察局发言人费尔道斯·法拉马兹在接受新华社记者电话采访时说，阿富汗安全部队一辆汽车1日中午在喀布尔第7警区触发一枚路边炸弹，车上一名安全部队士兵和附近一名平民死亡，另有一名安
平安i康保全家福有必要买？价格多少？	平安i康保全家福值得买吗？注意哪些问题？
那么缴费期限该怎么选呢，这篇文章告诉你：优点2：如意久久守护2021的多次赔保障给力如意久久守护2021的多次赔保障有，恶性肿瘤多次赔和心脑血管疾病多次赔。	那么缴费期限该怎么选呢，这篇文章告诉你：优点2：如意久久守护2021拥有多次赔保障如意久久守护2021有两项多次赔保障，分别是恶性肿瘤和心脑血管疾病。
每经记者：董兴生每经编辑：宋红北京时间2021年3月23日，虎牙公司（NYSE:HUYA）公布了2020年第四季度及全年财报。财报显示，2020年第四季度，虎牙总收入为29.90亿元，较2019年同期增长21.2%；2020年全年总收入为109.14亿元，较2019年增长30.3%。	每经记者：董兴生每经编辑：宋红北京时间2021年3月23日，虎牙公司（NYSE:HUYA）公布了2020年第四季度及全年财报。财报显示，2020年第四季度，虎牙总收入为29.90亿元，较2019年同期增长21.2%；2020年全年总收入为109.14亿元，较2019年增长30.3%。
‍这几天你和同事见面第一句话是不是：你退税了吗？自3月1日起2020年度个人所得税清缴开始不少网友已经晒出了自己的“退税单”现在再给大家补充一个一个冷门知识点：你在2020年领取的各种资格证可能也可以参与退税哦！	去年考了这些证现在申请就能退一笔钱啦自3月1日起，2020综合所得年度汇算开始，不少网友已经晒出了自己的“退税单”。一个小知识点：你在2020年领取的各种资格证，可能也可以参与退税哦！
看不清口罩下的脸·但请记住他们的名字——点赞东城疫苗接种工作典型人物（四）	丹心为民守护平安——“点赞”东城疫苗接种工作典型人物（二）
今天教大家如何才能把拼多多的直播视频下载下来	今天拼多多如何通过软件下载直播视频的高清
2月10日，国务院联防联控机制就春节期间服务保障和疫情防控情况举行发布会，回答了老百姓关心的如何外出旅游等问题。侯振刚说：“如果出游，绝对不能放松安全防范。出游期间要遵守旅游出发地、目的地疫情防控规定，做好自我防护，戴口罩、勤洗手、少聚集、勤通风，养成“一米线”的好习惯。	央视网消息：10日，国务院联防联控机制就春节期间服务保障和疫情防控情况举行发布会。会上，商务部消费促进司司长朱小良介绍，近期，随着疫情防控形势好转，各项保供稳价措施发力，生活必需品供应市场充足，品种丰富。
开工开学新装备，首选华硕ProArt创艺国度4K显示器	开工开学新装备，首选华硕ProArt创艺国度4K显示器
2021年1月8日0—24时，日照市新增境外输入确诊病例1例。确诊病例刘某某，男，48岁，莒县人，长期在安哥拉工作。2021年1月7日自沈阳乘飞机到达日照山字河机场,由专车接至莒县集中隔离酒店，1月8日核酸检测阳性，市疾控中心复核阳性。经市专家组评估，确认为新冠肺炎确诊病例普通型。	山东省日照市卫健委通报，1月8日0-24时，日照市新增境外输入确诊病例1例。确诊病例刘某某，男，48岁，莒县人，长期在安哥拉工作。2020年12月21日从安哥拉到德国，12月23日抵达沈阳，在沈阳集中隔离观察14天，期间两次核酸检测均阴性。
《规划》中提出☑筑牢以“两山七河一流域”为骨架的国土空间保护修复格局。《规划》提出✍重点推进太原都市区发展进一步优化“山河城湖相映、一主一副一区多组团”的总体格局，支持太原都市区联合晋中、吕梁和忻州城镇与产业密集、交通发达且空间地域相连的市（县）一体化发展。	太原都市区将建设成国家区域中心城市3月3日记者从省自然资源厅获悉，《山西省国土空间规划（2020-2035年）》（公众征求意见稿）发布，并面向社会公开征集建议，时间为即日起至3月30日。
偿还高峰期，兑付风险怎么看？	偿还高峰期，兑付风险怎么看？
来源：每日经济新闻3月22日晚间，碧桂园服务发布公告称，要约人拟将蓝光嘉宝服务从联交所除牌，因此，蓝光嘉宝已同意召开蓝光股东大会，以供蓝光独立股东考虑除牌决议（及其他事务）并投票。碧桂园服务方面称，如除牌决议获批准，其在该等要约的要约期结束后才会生效。	来源：新京报讯（记者张建）3月22日晚间，碧桂园服务发布公告称，要约人碧桂园物业香港控股有限公司（简称“碧桂园物业香港”）拟将蓝光嘉宝从联交所除牌。对此，据公告披露，蓝光嘉宝已同意召开蓝光股东大会，以供蓝光独立股东考虑除牌决议（及其他事务）并投票。
iQOOZ3新机首度曝光，iQOO6价比百元机提前“致敬”	iQOOZ3杀手锏首度曝光，iQOO6价比百元机感人致敬
你买的苹果5G手机要向华为交钱了？华为，开始要反攻了？	风水轮流转，华为开始收苹果的专利费了？
新华社酒泉3月13日电3月13日10时19分，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十一号04组卫星发射升空，卫星进入预定轨道。 卫星主要用于开展电磁环境探测及相关技术试验。 这次任务是长征系列运载火箭的第363次飞行。	新华社照片，酒泉，2021年3月13日 我国成功发射遥感三十一号04组卫星 3月13日10时19分，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十一号04组卫星发射升空，卫星进入预定轨道。 新华社发（汪江波摄）
Incoloy840卷板棒无缝管丝带锻环锻件加工件勃西曼	27-7MO卷板棒无缝管丝带锻环锻件加工件
知名记者罗马诺确认，曼朱基奇已抵达米兰，准备加盟AC米兰。 罗马诺在社交媒体上这样写道：“马里奥-曼朱基奇将加盟米兰，意大利时间今天球员将在米兰进行体检，克罗地亚前锋将重返意甲。双方已经达成了协议，在体检完成之后就会签约。” 此前就有多家意媒报道，曼朱基奇即将以自由球员身份加盟红黑军团。双方之间的	虎扑01月20日讯曼朱基奇已经加盟AC米兰，在AC米兰官宣曼朱基奇后不久，尤文图斯南看台球迷们就在Instagram中深情向尤文旧将曼朱基奇表达了他们的真挚情感。 “马里奥，你永远都留在我们的内心深处，我们爱你发自肺腑！我们爱你为我们做的一切，爱你对尤文的那份爱，爱你与我们的特殊关系。我们爱你
编发教程编发	热门编发教程
智能手机新功能怎么用？网络新诈骗怎么防？运营商开启多项适老化服务涨知识	重庆电信开启多项适老化服务涨知识
OPPOFindX3：4499元起作为OPPO新款年度旗舰，OPPOFindX3的表现也依旧出色，而且售价上更亲民。追求品牌、设计就选择华为Mate40E；追求屏幕、影像方面的出色体验，就选择OPPOFindX3；追求性价比的话，选择小米11也不会出错。	OPPOFindX3系列-4499元起OPPOFind系列诞生到现在已有十年，几乎每一款产品都给我们带来了视觉上的惊喜，近日发布的FindX3系列亦是如此。作为旗舰系列，FindX3并不是只有设计，综合实力也非常优秀。
2021年1月，初次受邀参加的谷爱凌一举摘得自由式滑雪超级U型场地、坡面障碍技巧2金和大跳台1铜，连创中国冰雪纪录，成为首次摘得该赛事金牌的中国选手及单届世界极限运动会比赛获得奖牌最多的中国选手。	当地时间的3月13日，美国进行2021年自由式滑雪世锦赛女子坡面障碍技巧决赛，在此次决赛中，中国选手谷爱凌夺冠。
中国驻缅甸大使馆网站截图 中新网2月1日电据中国驻缅甸大使馆网站消息，鉴于当前缅甸国内局势发生变化，中国驻缅甸大使馆紧急提醒在缅中国公民和中资机构密切关注形势发展，提高风险防范意识，严格遵守当地法律法规，不参与任何政治活动。建议适当储备生活必需品，尽量居家，尤其避免赴人群聚集场所。 如遇紧急情况	每经编辑：胡玲 据中国驻缅甸大使馆网站消息，鉴于当前缅甸国内局势发生变化，中国驻缅甸大使馆紧急提醒在缅中国公民和中资机构密切关注形势发展，提高风险防范意识，严格遵守当地法律法规，不参与任何政治活动。建议适当储备生活必需品，尽量居家，尤其避免赴人群聚集场所。 如遇紧急情况，请及时报警并联系使馆求助。
重庆方通动物药业有限公司，中国兽药十强企业，GMP资质，农业部红榜企业，产品畅销24个国家，21年来专注兽药研发，为养殖户排忧解难！ 2021年3月1日生猪价格行情	重庆方通动物药业有限公司，中国兽药十强企业，GMP资质，农业部红榜企业，产品畅销24个国家，21年来专注兽药研发，为养殖户排忧解难！ 2021年3月6日生猪价格行情
教师证、导游证、记者证……都可以抵扣个税！	教师证、导游证、记者证……都可以抵扣个税！
昀冢科技今日申购顶格申购需配市值8.5万元	昀冢科技今日申购顶格申购需配市值8.5万元
@新华视点3月19日消息，南水北调东线北延应急供水工程当日顺利完成主体建设，为天津和河北等地带来喜讯。这一工程运行后，每年可向津冀供水4.9亿立方米，将有力缓解华北地下水超采，有效改善生态环境，并为向一些城市提供生活应急供水创造条件。	新华社北京3月19日电（记者刘诗平）3月19日，南水北调东线北延应急供水工程完成主体工程建设。工程运行后，每年可向天津和河北供水4.9亿立方米，将有力缓解华北地下水超采和改善生态环境。“位于山东省临清市的北延应急供水工程箱涵节制闸闸门19日安装调试到位并试运行，标志着主体工程顺利完工。”
今天（4日），国家航天局发布3幅由我国首次火星探测任务天问一号探测器拍摄的高清火星影像图，包括2幅黑白图像和1幅彩色图像。	今天，国家航天局发布3幅由我国首次火星探测任务天问一号探测器拍摄的高清火星影像图，包括2幅黑白图像和1幅彩色图像。△黑白图像黑白图像由高分辨率相机在距离火星表面约330千米—350千米高度拍摄，分辨率约0.7米，成像区域内火星表面小型环形坑、山脊、沙丘等地貌清晰可见。
如果你想知道恶性肿瘤要不要附加的问题答案，这篇文章不妨看看：横琴无忧人生2021的优点2：少儿特疾保障好无忧人生2021的少儿特疾都是比较高发和常见的疾病，确诊少儿特定疾病赔付200%基本保额，也就是假如投保了50万最高赔付100万元。	如果你想知道恶性肿瘤要不要附加的问题答案，可以参考这篇文章：横琴无忧人生2021的优点2：少儿特疾保障好无忧人生2021的少儿特疾都是比较高发和常见的疾病，确诊后可获得双倍保额赔付，买50万保额可获赔100万。
新华社北京3月18日电（记者胡喆、陈席元）记者18日从北京航天飞行控制中心获悉，嫦娥五号轨道器在地面飞控人员精确控制下，近日成功被日地拉格朗日1点捕获，成为我国首颗进入日地L1点探测轨道的航天器。	图片来源：新华社记者蒲晓旭摄日地L1点位于太阳与地球的连线之间，距离地球约150万公里。据北京航天飞行控制中心航天器长期管理团队工程师何琨介绍，嫦娥五号轨道器于2020年12月17日与返回器分离，自去年12月21日起转入长期管理阶段，由该中心长期管理团队负责跟踪测控、轨道控制等一系列管理工作。
新华社北京3月12日新媒体专电美国国会当地时间10日通过拜登提出的1.9万亿美元巨额经济救助方案。参议院共和党领袖米奇·麦康奈尔随即在其推特上表示：“拜登总统的救助法案是民主党借新冠疫情之名过度扩张的一个经典事例。该法案在疫苗接种上的花费仅为1%，在整个健康斗争上的花费不及9%。”	据法新社华盛顿消息，美国总统乔·拜登当地时间11日签署了“历史性的”1.9万亿美元经济救助计划，称该计划将帮助普通美国人从新冠疫情危机中恢复过来。
证券时报e公司讯，2021年3月31日6时45分，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号丙运载火箭，成功将高分十二号02星发射升空，卫星顺利进入预定轨道。此次任务是长征系列运载火箭的第364次航天飞行。(央视新闻)	新华社酒泉3月31日电（李国利、高盛）3月31日6时45分，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号丙运载火箭，成功将高分十二号02星发射升空，卫星顺利进入预定轨道。高分十二号02星主要用于国土普查、城市规划、土地确权、路网设计、农作物估产和防灾减灾等领域。这次任务是长征系列运载火箭的第364次航天飞行。
印尼发行新冠疫苗主题邮票	印尼总统接种中国疫苗画面印上邮票
龙芯中科基于二十年的CPU研制和生态建设积累推出了龙芯架构（LoongArch），包括基础架构部分和向量指令、虚拟化、二进制翻译等扩展部分，近2000条指令。龙芯中科已经在一定范围内发布LoongArch的基础架构指令系统手册。	品玩4月15日讯，龙芯今日发布新一代自主指令系统架构——龙芯架构（LoongArch）。龙芯中科技术有限公司董事长、中国科学院计算技术研究所研究员胡伟武介绍，从顶层规划到各部分的功能定义，再到每条指令的编码、名称、含义，龙芯架构都进行了自主重新设计，同时也能兼容多种主流指令系统。指令系统是计算机软
此前，有媒体猜测，魅族18系列的2K分辨率和120Hz高刷是不能同时开启的，并有据称是魅族工程师的相关人员证实了该猜想。当然，通过OTA，实现手机的体验升级，可以说是魅族的常规操作了。	就在近期，魅族突然宣布后续将通过ota升级，开始2k和120赫兹分辨率，同时打开的尝鲜模式。他说，本次魅族18的价格过高，引起了网友的批评，但是不得不否认的是，本次魅族18手机确实是魅族，乃至近阶段发布的手机当中，堆料更加全面，工业设计以及手感方面都非常好的一款手机，大家对此怎么看呢？
清明五一假期能出游吗？看专家最新解读	【关注】清明假期能出游吗？何时回到曾经的生活？专家最新解读
沙溢、沈腾、杨洋，你知道这三位除了名字都是两个字，还有什么共同点吗？答案就是，都是中国人民解放军艺术学院毕业，只不过依次是戏剧系、表演系和舞蹈系。昨夜，沙溢在微博晒出自己的毕业照，配文“这不是校草啥是校草”。	沙溢、沈腾、杨洋，军艺三代“校草”梦幻联动，引来“大师哥”洪剑涛送上“有毒”祝福：三位师弟莫慌，未来可期，就这样！军艺的学生颜值高的确是不可争的事实：沙溢在《上错花轿嫁对郎》中饰演的“沙小将”，初进“开心麻花”沈腾，都是其中的佼佼者，就连洪剑涛年轻时，也是眉清目秀的小帅哥一枚。
这双手，网友直呼“心疼”！	这双手，网友直呼“心疼”！
时间再次提前！意大利一女子2019年11月已感染新冠病毒	意大利“零号病人”出现时间提前到2019年11月
市场监管总局：直播带货平台要建立消费投诉绿色通道	市场监管总局对提升直播带货平台产品质量开展行政指导
还记得去年的春天吗？那时候，四万多名医护人员奔赴湖北抗疫最前线那时节，樱花开得正好他们没时间看上一眼而是扛起救死扶伤的重任从病魔手里，抢救生命3月13日，来自各地的援鄂医护人员在武汉大学校园共赴樱花之约（无人机照片）。	3月10日，汉口的刘女士专程从家中赶到武汉大学中南医院，感谢曾尽心尽力救治她的医护人员，还通过视频邀请援鄂医生“来武汉看樱花”。在医护人员的帮助下，刘女士拨通了南方医科大学第三附属医院医生潘道延的视频电话。看到自己曾经救治的重症患者成功康复，潘道延医生开心得合不拢嘴。
《山河令》这部古装剧是我能看的吗！	前期《山河令》中尽情撒狗粮，后期”你叫长安，我叫故里“开虐
今天上午，有网友在知名企业信息查询软件“企查查”发现黑金娱乐的法人代表、知名歌手尚雯婕似乎惹上了麻烦，被限制了高消费，这是又一明星变成老赖了吗？	尚雯婕被限制高消费！超女出道，常被怒怼想红戏太多3月15日，有媒体报道称38岁知名女星尚雯婕被限制高消费。她所在的公司也因未按时履行法律义务，被法院强制执行两次。
新华社伊斯兰堡3月20日电（记者刘天）巴基斯坦负责国家卫生服务的总理特别助理费萨尔·苏丹20日在社交媒体上说，巴总理伊姆兰·汗当天新冠病毒检测呈阳性。据巴总理办公室透露，目前伊姆兰·汗只有轻微的咳嗽症状，正在私人住宅内自我隔离，并将通过视频会议形式处理公务。	当地时间3月20日，巴基斯坦负责国家卫生服务的总理特别助理费萨尔·苏丹在社交媒体表示，巴总理伊姆兰·汗当天新冠病毒检测呈阳性。
万众期待的“嘴炮”康纳·麦克格雷格被TKO了！  第二回合，2分32秒！“钻石”达斯汀·普瓦里尔一套组合拳，带走了嘴炮！这是嘴炮职业生涯中首次被人TKO终结！  钻石的胜利爆了大冷门！赛后感言上还说“要喝ProperNo.Twelve。” 不知嘴炮作何感想？对手喝着自己品牌的酒庆祝打败自己。	北京时间1月24日，UFC257压轴主赛，结果爆出大冷门！嘴炮本来占据优势，但“钻石”小腿低扫打开的局面，最终，嘴炮被击倒，赛后，他输得心服口服！中国UFC名将李景亮认为，嘴炮输在两个方面，第一，太久没比赛；第二，被“钻石”扫腿战术限制。 被重击输掉比赛后，嘴炮很长时间没有缓过劲来。可以说，这是“钻
不仅是家人，父亲的几个朋友也死在了日本兵的枪下。相较其他南京大屠杀幸存者，蔡丽华老人很晚才向侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆申请身份认证。	记者刚刚从侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆获悉，南京大屠杀幸存者蔡丽华于今日去世，享年95岁。蔡丽华老人是今年去世的第2位幸存者。目前经南京侵华日军受害者援助协会认证的在册在世的幸存者仅剩70位。
一条消息未发，袁隆平抖音粉丝一天内已超千万	真·顶流！一条消息未发，粉丝已破千万
中国天气网讯预计，今天(3月1日)早晨至上午，北京大部仍有小雪，中午前雨雪天气趋于结束。雨雪过后气温较低，今天最高气温5℃，夜间最低气温仅零下5℃。今天早晨至上午，北京大部仍有小雪。中午前雨雪天气趋于结束，雨雪过后气温较低。	北京市气象台今晨6时发布天气预报，预计，今天早晨至白天阴有小雪转多云，北转南风二三级，最高气温5℃；夜间多云间晴，南转北风一二级，最低气温零下5℃。
一季度第一产业增加值同比增长8.1%农业农村经济形势总体向好	【开新局】一季度全市农业农村经济实现良好开局
日前发布的魅族18/18Pro两款新机虽然全系2K/120Hz高刷屏，但并不支持2K和120Hz同时开启，也因此引起热议，近日魅族工程师进行了相关回应。	昨日魅族18系列发布后引起了不少的关注，此次魅族18系列可以说是堆料最为极致的一次，魅族18系列全系搭载一款2K分辨率全面屏，刷新率为120hz。有媒体上手后发现魅族18以及18Pro均不支持在2K模式下开启120hz刷新率。也就意味着魅族18系列仅能开启1080P120hz或者2K60hz。魅族
农村地区是当前疫情防控中的薄弱环节。疫情防控态势紧张，个人防护绝不能大意。在此，我们倡议↓↓↓           来源：央视新闻	农村地区是当前 疫情防控中的薄弱环节 疫情防控态势紧张 个人防护绝不能大意 在此，我们倡议 ↓↓↓          来源：央视新闻 审核/高步芳责编/王强编辑/杨茜
黑幕曝光，骑手跑腿买7道菜仅一道是真品！	骑手跑腿买7道菜仅一道是正品，账单也是假的，可怕新套路曝光
当地时间3月2日，巴西著名足球运动员贝利在家乡接种了由中国研制的新冠疫苗，并在自己的社交媒体账号上发布了一张竖起大拇指的照片。有“球王”之称的贝利现年80岁，他注射疫苗的当天，也是其所在城市为80-84岁老年人接种疫苗的第一天。当天贝利接种的是两剂疫苗中的第一剂。	当地时间3月2日，巴西著名足球运动员贝利在家乡接种了由中国研制的新冠疫苗，并在自己的社交媒体账号上发布了一张竖起大拇指的照片。有“球王”之称的贝利现年80岁，他注射疫苗的当天，也是其所在城市为80~84岁老年人接种疫苗的第一天。当天贝利接种的是两剂疫苗中的第一剂。
综艺：林更新被男生公主抱，撒娇大喊：你把人家转晕了！	综艺：林更新被男生公主抱，撒娇大喊：你把人家转晕了！
港股15日涨0.33%收报28833.76点	港股15日涨0.33%收报28833.76点
教大家强制下载钉钉直播回放的视频	钉钉的直播回放视频强制下载的软件
综艺：选手看着普普通通，却一口段子！冯小刚：你适合做导演！	综艺：选手看着普普通通，却一口段子！冯小刚：你适合做导演！
证券时报e公司讯，中原环保(000544)3月18日晚公告，公司与河南五建城乡建设发展有限公司组成的联合体为安阳县（示范区）生态走廊（一期）PPP项目中标单位，项目总投资10.34亿元，合作期限17年。	证券时报e公司讯，中原环保(000544)3月18日晚公告，公司与河南五建城乡建设发展有限公司组成的联合体为安阳县（示范区）生态走廊（一期）PPP项目中标单位，项目总投资10.34亿元，合作期限17年。
4399起，魅族18系列发布！搭载0广0推0预装Flyme9纯净系统	4399起魅族18系列发布！搭载0广0推0预装Flyme9纯净系统
共104种！广东和三省一市实现电子证照共享互认	广东和三省一市实现电子证照共享互认，共104种！
近日，娱乐圈的瓜真的是一个比一个大，在郑爽代孕弃养一事登上热搜之后，明星们也都纷纷站出来辟谣了，尤其是张雨绮，曾经被质疑代孕生了龙凤胎，而霸气火爆的张雨绮在登上热搜后，也是第一时间晒出了辟谣证明，坦言老娘就是自己生的，若是黑子们再敢胡说八道，那么就用一纸告状把他们告上法庭。  不仅是张雨绮，就连赵	文/煮娱君 最近，提及娱乐圈，很多人也知道一点，那就是，郑爽的事情很是火热。因为，这样的事情背后，涉及到代孕这样的敏感话题。这样的话题，是很特殊的话题。或者说，是不适合谈论的话题。毕竟，这是违法之举。 虽然，郑爽的代孕是在国外，但是，她毕竟是中国人。所以，新华社等很多官媒，都是无情地给出了批评。甚
北京雨雪【牛年以来北京最明显降水过程来袭今夜为降水核心时段】今天（2月28日）至3月1日，北京牛年以来最明显降水过程来袭，其中今夜为降水的核心时段，随着气温下降，还存在转雪的可能性。由于持续时间较长，对明天早高峰可能造成影响，公众需谨慎慢行，注意交通安全。	北京雨雪【牛年以来北京最明显降水过程来袭今夜为降水核心时段】今天（2月28日）至3月1日，北京牛年以来最明显降水过程来袭，其中今夜为降水的核心时段，随着气温下降，还存在转雪的可能性。由于持续时间较长，对明天早高峰可能造成影响，公众需谨慎慢行，注意交通安全。
民航局航安办副主任吴世杰表示，针对近期东海航空机组空中纠纷事件，民航局高度重视，民航中南地区管理局第一时间成立专项调查组，开展调查工作。对涉事机长撤销航线运输驾驶员执照权利和商用驾驶员执照权利。民航局和中南地区管理局将依据持续督导检查情况，对相关单位和责任人员进一步严肃问责。	【民航局通报东海航空处理结果：暂停新增航线，机长执照被撤】3月15日，中国民航局召开新闻发布会，会上对东海航空事件进行了通报。民航局航安办副主任吴世杰表示，目前，民航相关调查工作已基本完成。
报道称，当时他正在给病人做手术。当法官出现在屏幕上看到医生正在进行手术时，他犹豫是否继续审判，“除非我弄错了，否则我看到位于手术室中间的被告似乎正在积极地为患者提供服务。报道称，法官随后表示他认为在这种情况下进行审判是不合适的，并将审判安排至3月4日，“我们想让人们保持健康。	报道称，当时他正在给病人做手术。当法官出现在屏幕上看到医生正在进行手术时，他犹豫是否继续审判，“除非我弄错了，否则我看到位于手术室中间的被告似乎正在积极地为患者提供服务。报道称，法官随后表示他认为在这种情况下进行审判是不合适的，并将审判安排至3月4日，“我们想让人们保持健康。
去年全国市场监管部门为消费者挽回经济损失44亿元	2020年全国市场监管部门为消费者挽回经济损失44亿元
GalaxyA525G搭载了高达6400万像素的后置超清四摄组合，出色的拍摄效果可以将精彩生活随时记录，为你清晰捕捉生活中的动人细节。	6400万超清四摄+光学防抖，让用户尽情创作GalaxyA525G搭载6400万像素后置超清四摄，可以轻松拍摄生动清晰的照片和视频。无论是录制时下流行的舞蹈还是抓拍最新的滑板动作，光学防抖（OIS）功能都能确保拍摄出清晰稳定的图片和视频。
良品铺子有合格报告期待对争议产品进一步鉴定随后红星资本局联系了良品铺子相关负责人，“我们正在积极和当事消费者对接，但是目前为止还没见到该消费者，对于争议产品还没有做进一步的鉴定。”武功记工厂品控负责人詹琛接受红星资本局采访时说，“鸡肉肠于2020年8月上市，到目前为止没有发现过这么严重的破损情况。	3月23日，就近期有消费者发布微博称“良品铺子鸡肉肠出现变质问题”。良品铺子方面向蓝鲸财经给到的情况说明称：“良品铺子高度重视，已经成立调查小组，并一直与消费者保持沟通，希望查明原因，拿出消费者满意的解决方案。”良品铺子还就消费者购买产品不愉快的体验进行致歉。
据国家税务总局，自2021年3月1日起办理2020年度个人所得税综合所得汇算清缴。什么人需办理个税年度汇算？个税年度汇算“多退少补”是怎么算出来的？2020个税年度汇算新变化有哪些？一起来看↓          编辑：俞跃 来源：人民日报 校对：周海洲 秀米	据国家税务总局 自2021年3月1日起 办理2020年度个人所得税综合所得汇算清缴 什么人需办理个税年度汇算？ 个税年度汇算“多退少补”是怎么算出来的？ 2020个税年度汇算新变化有哪些？ 快来了解一下吧↓↓↓          来源：人民日报
全景网3月23日讯天齐锂业（002466）日前回复四川证监局问询函称，公司射洪基地目前拥有5000吨/年的氢氧化锂产能，工艺与澳洲TLK一期氢氧化锂项目相似，可满足TLK部分长期客户的基础供应数量；目前公司已经向其中一部分客户提供中国工厂生产的锂产品。（全景网）	全景网3月23日讯天齐锂业（002466）日前回复四川证监局问询函称，公司射洪基地目前拥有5000吨/年的氢氧化锂产能，工艺与澳洲TLK一期氢氧化锂项目相似，可满足TLK部分长期客户的基础供应数量；目前公司已经向其中一部分客户提供中国工厂生产的锂产品。（全景网）
嫦娥五号轨道器进入日地L1点轨道开展拓展试验	嫦娥五号轨道器进入日地L1点轨道开展拓展试验
2黄金TD原油投资亏损怎么办?3.2黄金原油走势分析.黄金原油操作建议.3.2黄金TD原油策略.投资国际黄金原油白银TD郑琼金怎么分析行情？2新手投资黄金白银TD该怎么做单？2黄金原油白银TD今日行情走势分析及操作建议.3.2现货黄金今日还会涨？2国际黄金白银TD今日如何操作？	1黄金TD原油投资亏损怎么办?3.1黄金原油走势分析.黄金原油操作建议.3.1黄金TD原油策略.投资国际黄金原油白银TD郑琼金怎么分析行情？1今日伦敦金还会涨吗？1黄金原油白银TD今日行情走势分析及操作建议.3.1现货黄金今日还会涨？
这种“红包”千万别领！多地警方发布提醒	请听警花说：这些“红包”不能领！小心……
要知道新定义重疾险中的康惠保旗舰版2.0的重疾赔付都有160%基本保额了，这样一对比，长生优诺健康重疾险就太小气了。【写在最后】公众号【学霸说保险】，专注于客观、专业、中立的保险测评；买保险，从来都不是一件容易的事。	要知道新定义重疾险中的康惠保旗舰版2.0的重疾赔付都有160%基本保额了，相较之，长生优诺健康重疾险很不大方了。所以，想要买到一份高保额赔付的重疾险，学姐强烈推荐这份对比表：总的来说，长生优诺健康重疾险的性价比不好，在保障力度抠门的情况下价位还不便宜，学姐建议要买的朋友可要三思！
“毅力”号首次火星行走6.5米，清晰行走“脚印”曝光	NASA：“毅力”号完成首次火星行走,拍下清晰行走“脚印”
搜狐娱乐讯1月10日，小S徐熙娣发文为自家大女儿庆生：老大15岁了！为何妈妈还是那么年轻？小S还是摆脱不了一贯的鬼马搞笑，连带着三个女儿也都是嘻嘻哈哈，一家人看起来温馨和睦。大女儿面前摆放着蛋糕，而旁边的二女儿则做着对眼式鬼脸，小女儿笑的不能自已。三个女儿和小s紧紧相靠，十分亲密。	昨日，小S在社交平台晒出为大女儿庆生的照片，并自夸“老大15岁了！为何妈妈还是那么年轻？”照片中，小S身穿黑色上衣，戴着大耳饰，微笑看着镜头，面色红润，状态超好。三个女儿都围绕在小S身旁，还一起扮鬼脸做夸张表情，画面温馨有趣。网友也纷纷在评论区互动，调侃小S年轻是因为她是国际巨星，还表示母女四人站
慧示亮真招领先极米、坚果推出超短焦LED投影仪	家用智能投影仪超短焦时代慧示发布新品2799元起售
来自青海的切阳什姐也以个人最好成绩1小时24分45秒获得第三名。最终，杨家玉和刘虹双双打破世界纪录，此前世界纪录为刘虹在2015年创造的1小时24分38秒。“今天能创造这样的成绩，并不意外。切阳什姐也以个人最好成绩1小时24分45秒，拿到东京奥运会的“入场券”。	本次赛事不仅是东京奥运会的选拔赛，同时也是今年首场全国性田径赛事。此外，在同一天进行的女子20公里竞走决赛中，内蒙古选手杨家玉不仅以1小时23分51秒的成绩夺冠，并且打破奥运会和世锦赛双料冠军刘虹2015年在西班牙创造的1小时24分38秒世界纪录，提高了整整47秒！
只要你想，我就能给你安排全公司最凉快的岗位。	只要你想，我就能给你安排全公司最凉快的岗位。
尤文图斯VS克罗托内连续三场不胜并且两连败的尤文图斯，这一场面对弱旅，你很难不联想到反弹二字，这场不赢球，皮尔洛有可能会下课。这一场比赛，如果尤文图斯队内不是想做掉皮尔洛，那么基本不用开率尤文不胜的赛果。	“ 今日强档 ” 周一004尤文图斯VS克罗托内 尤文图斯近期各项赛事1平2负，状态有所下滑。面对4连败的副班长克罗托内，尤文迎来反弹良机。 周一006布赖顿VS水晶宫 布赖顿连续6轮联赛不败且只丢1球，表现颇为稳健。水晶宫两连败丢5球状态下滑，做客面临考验。 -END-
组装原子弹的工程师为啥90岁高龄还学网购？因为爱情	【经生活】因为爱情！组装原子弹的工程师90岁还要学网购……
苹果HomePodmini隐藏功能被发现：自带温湿度传感器	苹果HomePodmini内藏未启动的温度和湿度计
夫妻带小孩开大半挂，一家人吃住都在车上，看了让人心情很复杂	放暑假了，夫妻开大半挂带着家人去旅行
小猪佩奇：趣哥哥的最爱工程师版乔治人仔分享第三季	小猪佩奇：佩奇和乔治的布偶戏舞台玩具分享
3月15日，国家知识产权局公布《关于依法驳回“清澈的爱”等17件商标注册申请的通告》。澎湃新闻从中国商标网发现，这17件“清澈的爱”商标的申请记录，指定使用在第10、20、25、29、30、31、32、33、35等多个类别上，包括食品、饮料、酒、服装、广告等产品及服务。	3月15日，国家知识产权局公布《关于依法驳回“清澈的爱”等17件商标注册申请的通告》。分别为5个商家、3名个人申请，其中最多的申请类别为32类啤酒饮料和35类广告销售。
目前已进入春季大风季节加之天干物燥诱发火灾原因增多稍有疏忽极易引发火灾大风天警惕五大危险危险一：乱扔烟头大风天气下，点火吸烟和乱扔烟头极易引发火灾，因此必须时刻注意烟头、烟灰、火柴、打火机等危险物品的使用和保管。	春季万物生长消防安全不能忘春季具有明显的季节性特点，无论是装修、电焊，还是踏青、祭扫引发火灾，大多是因为忽略了消防安全细节“不慎”引发火灾。我们应该掌握哪些预防火灾的知识呢？首先禁止在公共场合吸烟，不要随便焚烧垃圾、纸张及各种易燃物品。
漫威新剧《猎鹰与冬兵》再曝新预告3月19日来袭	漫威新剧《猎鹰与冬兵》再曝新预告3月19日来袭
G30连霍高速天水往定西方向，马家山隧道内K1560处交通事故处理完毕 G30连霍高速天水往定西方向，马家山隧道内K1560处交通事故处理完毕，道路恢复正常通行。 收藏 举报	G30连霍高速武威往兰州方向，乌鞘岭二号隧道内K1882+085处交通事故处理完毕 G30连霍高速武威往兰州方向，乌鞘岭二号隧道内K1882+085处交通事故处理完毕，道路恢复正常通行。 收藏 举报
1月12日，周杰伦在社区平台晒出自己过百万的豪华跑车，还带着他扎着马尾辫的心爱女儿坐在后排座上，晒图并发文表示：“我的女孩觉得这台还可以。”这也能看出来周杰伦对女儿的宠爱，真让人羡慕不已。	周杰伦在配文里说，女儿觉得还可以，真是“实力宠女”，女儿真是妥妥的一枚“小公举”。说回周董，他这实力，吊打话语乐坛一众男歌手。是的，他给我们90后的人青春添上了浓墨重彩的一笔，如果没有周杰伦的歌，我们的青春似乎暗淡了些许只是因为你不是周杰伦呀。
我要上热门存证云	我要上热门存证云
NBA常规赛继续进行，在湖人对阵凯尔特人的比赛中，小加索尔遭遇了左手脱臼，不过，他仍然坚持上场，全场10投7中，其中三分球6投4中，得到了18分。赛后，沃格尔回忆当时的情节，忍不住大赞小加，他真的太硬了。	全场比赛，马修斯7投1中得到了3分，其中三分球6投1中，正负值低至-17。第二节比赛进行到还剩4分57秒，湖人36-40仅落后4分，沃格尔再次换上马修斯。这段时间里，马修斯仅出手一次，但是没有命中。在戴维斯回归之后，马修斯不仅不会首发，出场时间应该也会下降不少。
万达集团:万达商业撤回A股上市申请	万达商业撤回A股上市申请以尽快实现境内外上市
近日，内蒙古鄂尔多斯一位爸爸奖励女儿在超市30秒购物现场的妈妈却哭了发生了啥？	爸爸奖励女儿30秒购物，结果“扎心”了近日，内蒙古鄂尔多斯一位爸爸奖励女儿在超市30秒购物现场的妈妈却哭了发生了啥？
腾讯ROG游戏手机5多款配件发布游戏体验全面升级	新姿势实力派腾讯ROG游戏手机5震撼发布
《大宋宫词》婉儿疯了，潘玉姝私通被抄家，刘娥成“人生赢家”	《大宋宫词》剧情中为何刘娥更像剧中反派？
失踪人口～	失踪人口回归
招聘工作按照编制招聘计划、发布招聘公告、报名、资格审查、面试、体检、考察、公示、聘用审批的程序进行。十一、考试疫情防控要求1.请各位考生在进入笔试、面试、体检各环节之前，减少到人员密集的公共场所活动，尽量减少外出活动，勿前往新冠肺炎正在流行的地区，减少走亲访友和聚餐，尽量在家休息。	招聘程序招聘工作的主要程序：发布招聘信息、政审、报名、笔试、体能测试、资格复审、体检、公示、聘用。
来源：中国政府网	来源：中国政府网
人民币兑美元中间价报6.5098，调贬239个基点。	证券时报e公司讯，3月22日，人民币对美元中间价调贬93个基点，报6.5191，上一交易日中间价6.5098。（此稿由证券时报e公司写稿机器人“快手小e”完成。）
月球上没有厚重的大气层阻挡，太阳能密度非常高，所以充分利用太阳能资源，是解决月球能源问题的关键，在太阳能的基础上，月球城市的建造可以全部采用月球的本地资源，比如月壤和月球上的岩石。月球城市的建设有两种方式，一种直接建设在月球的地表一下，另一种就是采用穹顶式的建筑风格。	日前，月球样品和探月工程成果展览在北京人民大会堂举行。除了来自东莞某企业制造的全球首套嫦娥五号探测器等比例1:1模型外，展览区的一个3D打印的月球模型也格外引人注目。
乐居财经讯3月19日，截至16:51收盘，富阳(00352.HK)涨9.76%，现报0.90港元。成交额75580.00港元。	乐居财经讯3月18日，截至13:04，上海证大(00755.HK)跌5.95%，现报0.08港元。成交额325580.00港元。
未来三天新一股较强冷空气将自北向南影响我国	冷空气明日登场内蒙古东北降温超10℃
往日库存	这是一个库存：）
联合国报告称今年中国经济预计增长8.1%外交部回应	报告预计中国经济将增长8.1%中方重申为各国提供更多合作机遇
失踪人口回归	失踪人口回归普通男孩原相机
“爸爸妈妈给你存着！”压岁钱到底算谁的？	“妈，压岁钱到底算谁的？”
据法新社报道，根据以色列三家主要广播公司的出口民调所作的预测均显示，内塔尼亚胡领导的利库德集团获得议会120个席位中的多数席位。据报道，作为以色列任期最长的总理，内塔尼亚胡曾希望23日的选举能够让他最终组建一个支持自己的右翼政府。	新华社耶路撒冷3月23日电（记者尚昊）以色列23日举行第24届议会选举，共有38个政党和党派联盟角逐议会120个席位。这是以色列两年内举行的第四次大选。此次议会选举投票于当地时间23日7时至22时举行。
高科技折叠屏超乎想象，华为Mate?X2定义了折叠屏旗舰手机行业标准！	超强系统加持，华为MateX2刷新折叠屏旗舰行业标准！
早前曾指定要搞的追思会，在吴孟达家人的坚持下，已经取消了。家属们经过了两天的考虑，最终决定在特殊时期不想太过于麻烦大家，出于安全与各方面因素的考虑，吴孟达后续的追思会正式取消。如果扶灵人员这一件事情最后考虑到了增加周星驰和古天乐等艺人的话，那真的是太好了。	其实早在吴孟达去世的前几天，就有媒体报道吴孟达病情非常不乐观，之后吴孟达好友田启文向媒体透露吴孟达已经做完手术，现正在化疗阶段，可是没过几天，吴孟达就传来了不好的消息，一时之间轰动香港娱乐圈，数百名香港艺人发文悼念。
中国证监会主席易会满:我国资本市场正在发生深刻的结构性变化	中国证监会主席易会满:我国资本市场正在发生深刻的结构性变化
张彬彬评价景甜,表示《司藤》后不再与她搭档,情商高到景甜都笑了	景甜张彬彬还原按唇杀景甜张彬彬这部剧大家都看了吗！司藤真的太上头了！
央广网沈阳1月11日消息（记者张静）辽宁省卫健委通报：11日0时至12时，辽宁省新增4例境外输入无症状感染者，均为营口市报告。新增本土确诊病例治愈出院8例，其中沈阳市报告2例、大连市报告6例；新增本土无症状感染者治愈出院4例，均为大连市报告。	1月11日0时至12时，辽宁省新增4例境外输入无症状感染者，均为营口市报告。新增本土确诊病例治愈出院8例，其中沈阳市报告2例、大连市报告6例；新增本土无症状感染者治愈出院4例，均为大连市报告。
这些人已违法，无信是谣言，丁真工作室发布维权声明	丁真工作室发声明维权否认“已婚”“出轨”
张芷溪曝金瀚出轨后又称误会据报道，18日深夜，演员张芷溪通过社交平台发文，宣称在自己奶奶去世当晚，男友金瀚还在找外围女，并且另一个手机里加的全部都是外围。同时，张芷溪强调，金瀚为了找外围，甚至故意与其吵架换酒店房间。	2月18日，张芷溪深夜在社交平台上晒出了与男友金瀚的聊天记录，直指金瀚出轨。并配文称：“金瀚在自己奶奶去世当晚还在找外围，还表示金瀚另一部手机里加了很多外围，跟自己吵架就是为了去酒店的同一楼层的另一个房间找外围。”
手机上的语音转文字工具分享	怎么在线将音频转换成文字，实用方法秒转换
某外卖平台将“郑爽”设为敏感违禁词，同名同姓的人实惨！	凭什么？知名女星被外卖平台列入黑名单，同名的人都不能点外卖
美司法部称美国本土暴力极端主义行为增加	美司法部称美国本土暴力极端主义行为增加
全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         来源|央视新闻 编辑|蒋晨樱	全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         来源：央视新闻 编辑：杨金丽 统筹：张永刚 监制：韩志营
男孩与家人走散，竟然通过ATM机成功求救	万万没想到！5岁男孩与家人走散，竟这样求救…
【伊朗要求取消“快速恢复制裁”机制】据路透社迪拜1月12日报道，伊朗最高领袖阿亚图拉阿里·哈梅内伊的一位高级助手表示，一旦与世界大国举行新的谈判，伊朗会要求取消伊核协议中所谓的“快速恢复制裁”机制。该机制可恢复对德黑兰实施联合国规定的各项制裁。	新华社德黑兰1月11日电（记者夏晨）伊朗外交部发言人哈提卜扎德11日敦促英国、法国和德国恢复履行伊朗核问题全面协议义务。他表示，一旦相关欧洲国家恢复履行协议义务、美国重返协议，伊朗也将恢复履行其在协议中作出的承诺。
国家卫生健康委：全国建成互联网医院已超过1100家	国家卫健委：全国建成互联网医院已超过1100家
华为不带充电器少花200？官网配套齐，单买缺货，客服：没通知	华为客服回应手机取消充电器：目前没有查到相关信息
国务院总理李克强代表国务院，向十三届全国人大四次会议作政府工作报告。 政府工作报告说，做好巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接。对脱贫县从脱贫之日起设立5年过渡期，保持主要帮扶政策总体稳定。 （原题为《对脱贫县设立5年过渡期》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)	十三届全国人大四次会议5日上午在人民大会堂开幕，习近平等党和国家领导人出席开幕会，国务院总理李克强向大会作政府工作报告。
载人龙飞船是SpaceX18年以来的梦想，18年后，奋进号正式成为历史上第一个将人类送入轨道的商业飞船。奋进号的对接标志着私人开发的轨道级航天器首次发射，到达轨道，并与国际空间站对接。令人印象深刻的是，奋进号首批宇航员发射成功，航天器或火箭没有出现明显问题。	在多次推迟之后，SpaceX终于在去年完成了首次商业载人飞行任务，将NASA宇航员送上空间站，并在六个月后返回地球；第二次同类任务将在4月下旬发射，SpaceX载人龙飞船已经准备就绪。俄罗斯航天局拒绝证实“三次飞行”策略，只承认双方正就俄罗斯宇航员搭乘美国商业飞船飞行进行谈判。
足协的新赛季纪律准则中这么一条：在比赛中对对手有肘击、拳击等暴力行为，将被至少处以停赛3场、罚款3万。认为在足协看来，被吐口水远比被肘击和拳击等暴力行为伤害性更大，所以处罚力度也自然更强。这也是为什么吐口水会比肘击、拳击处罚来得更重的原因。	日前，足协公布了一份纪律准则，当中对职业联赛赛场的行为准则进行了规定，新赛季球员的4种行为，将会受到足协的重点处罚，其中包括一些严重的伤人犯规和不道德的行为。受到球迷热议的是第三和第四种行为的处罚，实施暴力行为的禁赛3场起，罚3万元，吐口水的禁赛6场起，罚6万元。
奥沙利文过百突破1100杆，杆速18秒挑落希金斯晋级巡回赛四强	奥沙利文誓夺第38冠，狂轰112+93+72+69+72+56分，8-5领先希金斯
注意！番禺全区范围内禁止燃放烟花爆竹	关于禁燃禁放烟花爆竹的通告
海底捞又“出事”了，网友吵翻了...	海底捞又摊上事？看完视频，网友吵翻
粤民投资管负责人谈到，“公司持续关注半导体领域优秀初创企业，天数智芯拥有一支顶尖的具备丰富行业经验的GPGPU研发团队，其研发的通用并行GPGPU云端训练芯片，定位于极具研发壁垒的通用高性能计算芯片赛道，是未来国产芯片的标杆产品，我们看好天数智芯的技术实力和增长潜力，希望与企业共同发展并共建生态。	集微网消息，天数智芯官方消息，3月1日，中国第一家GPGPU高端芯片及高性能算力系统提供商——上海天数智芯半导体有限公司（简称“天数智芯”）宣布完成12亿元的C轮融资，该轮融资由沄柏资本和大钲资本联合领投，粤民投及联通资本跟投。
新文网头条——“智障女孩被嫁中老年男子”，这样的婚姻有效吗？	55岁男子回应娶“智障女孩”：希望有个孩子！
牛年只有354天！关于牛年，还有哪些知识点？	牛年只有354天！关于牛年您不知道的那些知识点！
晨光理财：3.19黄金走势短线放空能否筑底反弹？行情涨跌分析	邓应海：3.22顺应行情顺势操作，最新黄金走势分析
每经AI快讯，丹化科技（600844）盘中近日首次出现涨停板，最新报5.76元/股，涨幅9.92%，今年来涨幅39.81%。今日“主力资金”流向：今日（2021年03月05日）资金净流入8489.36万元，量比1.29，换手率6.2%，成交金额27689.81万元。	每经AI快讯，华峰测控（688200）3日内股价跌幅超过20%，最新报340.8元/股，涨幅-3.54%，今年来涨幅-8.76%。今日“主力资金”流向：今日（2021年03月08日）资金净流入-140.21万元，量比0.72，换手率1.11%，成交金额13812.92万元。
调查显示，月入万元快递小哥仅占1.3%，多半收入不超5000	多半快递小哥月入不超五千“月入过万”仅占13
魅族18系列将在3月8日正式开售：这些亮点你可以了解下	颠覆手机营利模式！魅族18/Pro正式发布：全球独一份
香港李伯被烧案凶手，逃了！	央视新闻客户端1月14日消息，1月14日早6时左右，乱港分子香港九龙城区区议员兼律师黄国桐等11人，因涉嫌协助12名港人偷渡越境，被香港警务处国家安全处人员拘捕。据了解，黄国桐在“修例风波”期间曾多次协助、包庇暴动分子，对国家安全造成严重影响。（周伟琪、金东） [责任编辑:]
美丽浙江时间的托付	美丽浙江
杨蓉遭换角有这样的难言之隐，只怪于正和她瓜葛太深	杨蓉，虽被换角，但也能前途无量
套路3利用微信的好友关系链传播此类“红包”利用微信好友链进行传播，让用户大大降低了警惕，很多人出于对好友的信任，点击后继续分享给其他好友。	此类红包往往对微信AA收款界面进行略微改动，加上“送钱”、“现金礼包”等字样，让用户误以为是在领红包。如果有商家或者朋友发来一个微信红包，拆时却要输密码，那就要警惕了，因为这可能是假红包。
综合外观、屏幕、拍照以及性能等多个因素，认为在51款产品中，华为Mate40RS保时捷版、荣耀V40以及OPPOReno5Pro三款产品是值得推荐的口碑佳作。荣耀V40能够成为口碑佳作，离不开其硬核产品力带来的优质用户体验。	综合外观、屏幕、拍照以及性能等多个因素，认为在51款产品中，华为Mate40RS保时捷版、荣耀V40以及OPPOReno5Pro三款产品是值得推荐的口碑佳作。荣耀V40能够成为口碑佳作，离不开其硬核产品力带来的优质用户体验。
太拼了！2斤白酒不能带上火车，男子直接吹瓶！	乘火车2斤白酒被扣，男子现场表演“一口闷”，将自己闷进了医院
针对记者询问事故飞机在起飞前是否备案，事故发生是在刚起飞还是起飞一段时间后，江西省气象局局长詹丰兴表示经核查飞机起飞前有过备案，至于飞机坠毁的原因还需要民航专业人员来分析。	消息称，江西人工增雨坠落飞机致5人遇难最新后续：起飞前有备案，民航监管局已介入。江西飞机坠毁致5死民航监管局介入3月1日，最新报道，江西省气象局租用的北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机，准备在江西吉安县上空执行人工增雨任务时，飞机突然坠落，造成机上5人遇难。
王清宪任安徽省委副书记	快讯！王清宪当选安徽省人民政府省长
国足名单最大惊喜：27岁“恒大弃将”终于成功入围太励志！	国足最新集训名单公布！4大恒大归化国脚首次同框，国安7人就位
第129届中国进出口商品交易会（简称广交会）将于4月15-24日在网上举办，展期10天。当前形势下，继续在网上举办广交会，有利于巩固疫情防控和经济社会发展成果，进一步发挥广交会全方位对外开放平台作用，维护外贸产业链、供应链畅通运转。	第129届中国进出口商品交易会（简称广交会）将于4月15-24日在网上举办，展期10天。当前形势下，继续在网上举办广交会，有利于巩固疫情防控和经济社会发展成果，进一步发挥广交会全方位对外开放平台作用，维护外贸产业链、供应链畅通运转。
小米color杀手来了，红魔手表在性价比上成为了冠军	努比亚红魔手表今晚正式发售无感佩戴重量仅有30g
荆门广播电视台	荆门广播电视台
乘坐公共交通工具有哪些注意事项？	疫情期间乘坐公共交通工具有哪些注意事项？
转自中国政府网	转自中国政府网
电缆毛病检测仪	电缆问题测试仪
中新网1月13日电据朝中社报道，朝鲜劳动党第八次代表大会结束对相关议程的讨论，于12日落下帷幕。朝鲜劳动党总书记金正恩作出纲领性结论，并致闭幕词，强调了三个理念。他指出，此次会议提出并认真讨论了一些计划和一系列重大问题。	新华社平壤1月11日电（记者洪可润江亚平）据朝中社11日报道，在平壤举行的朝鲜劳动党第八次代表大会10日推举金正恩为朝鲜劳动党总书记。报道说，会议当天议程为选举朝鲜劳动党中央领导机构。大会选举产生了朝鲜劳动党中央委员会委员与候补委员。之后，还举行了朝鲜劳动党中央委员会八届一中全会。
央视记者成卧底公司"二把手"台里都“不放心”了	央视记者卧底：一着急一努力，做到公司二把手
这事儿｜黄轩宋茜与跟风西方操弄涉华议题的H&M终止合作	宋茜工作室：宋茜与H&M目前不存在任何合作关系，坚决抵制一切针对中国的污名化行为
走青春玉女率性路线的郑爽被爆代孕后，“隐婚、离婚、代孕、弃养”的各种议论铺天盖地般袭来，从昨日到今日持续被热议。 19日中午，在事件发酵一天后，郑爽终于有了回应。  郑爽回应称，自己从未放弃维权，并且没有在中国国土上违背国家指示。网友纷纷表示，看不懂。  有网友进行了解读。 央视评论： 代孕弃养法律	郑爽与前任张恒合影 当红流量小花郑爽男友张恒18日一则发文，引出了郑爽代孕弃养一事，随即引爆舆论。中国官媒央视今日就批评“法律道德皆难容！” 央视周二在微博不点名批评，前有代孕妈妈遭“退货”，后有某明星疑似代孕欲弃养，曝光录音中“打也打不掉，我都烦死了”更令人愤怒。 “代孕在我国被明令禁止，
信息时报讯（记者邹甜）北京时间3月20日，东京奥运会和残奥会组织委员会、日本政府、东京都、国际奥委会（IOC）、国际残奥委会（IPC）代表举行五方磋商，正式确定东京奥运会和残奥会将不接待海外观众。	本文转自【新华网】；新华社东京3月20日电（记者王子江）日本方面20日宣布禁止海外观众入境观看东京奥运会后，国际奥委会主席巴赫向全世界的奥林匹克支持者表示歉意，并说疫情下办成奥运会是首要任务，这需要每个人做出牺牲。
这两天#连微信新表情都戒烟了#持续霸占在热搜上@腾讯公司今天也通过微博官宣最近戒烟了原来的表情↓现在的表情↓带着绿头盔的小人嘴里的烟卷没了只剩下歪嘴一笑不少网友表示连微信表情包都戒烟了你还有什么理由不戒烟呢？	这两天#连微信新表情都戒烟了#持续霸占在热搜上@腾讯公司今天也通过微博官宣最近戒烟了原来的表情↓现在的表情↓带着绿头盔的小人嘴里的烟卷没了只剩下歪嘴一笑不少网友表示连微信表情包都戒烟了你还有什么理由不戒烟呢？
刘德华演唱会她来听他的演唱会游戏这么好玩吗	刘德华演唱会她来听他的演唱会游戏这么好玩吗
陆家嘴国泰美逸无忧重疾险性价比怎么样？每年花多少钱？	陆家嘴国泰美逸无忧重疾险靠不靠谱？每年花多少钱？
资金申请报告范本内容提纲（一）	资金申请报告主要内容
全国文物大battle【都别想下班！四川文物又来了！】3月24日，天气晴。本以为今天只是个平平无奇的周三，可是青铜神树偷偷示意，今日宜搞事，忌下班。点开下方图片阅读川川今日battle战的图文日记，也认识一些四川奇奇怪怪可可爱爱的文物们。	全国文物大battle【都别想下班！四川文物又来了！】3月24日，天气晴。本以为今天只是个平平无奇的周三，可是青铜神树偷偷示意，今日宜搞事，忌下班。点开下方图片阅读川川今日battle战的图文日记，也认识一些四川奇奇怪怪可可爱爱的文物们。
《大红包》曝“哈哈哈名场面”系列正片片段王小利戴假发内涵包贝尔	提档1.22！包贝尔爆笑喜剧《大红包》来袭！
东方红陈晨1204午评：大盘震荡稳健调整，下午关键在大金融回暖	东方红陈晨1120午评：大盘平稳震荡上升，后市看好军工和科技补涨
日媒：菅义伟拟21日解除首都圈紧急事态宣言	日本首相：首都圈紧急事态宣言解除后政府仍将严防疫情
拜登回应普京直播对话提议:相信我们会在某一时刻谈一谈	普京建议与拜登进行线上对话
47岁蔡少芬和老公张晋每每撒出的狗粮都是恋爱的味道	蔡少芬张晋庆祝结婚纪念日，劲歌热舞太恩爱，结婚13年如初恋
今日，外媒Tom'sGuide针对这款产品的具体细节再进行了深入报道。鉴于从面板发货到设备生产，再到零售所产生的时间差，预计这款产品的发布时间会在9到10月左右。凭借着OLED屏幕的优势，RossYoung估计SwitchPro的峰值亮度将有可能会达到1000尼特。	据外媒最新报道称，任天堂在秘密测试新的Switch，至于何时推出目前尚不清楚。报道中提到，新款Switch将启用三星OLED屏，而任天堂目前正在测试，而新的屏幕要比上一代尺寸更大，同时分辨率也提高了。之前的消息显示，SwitchPro将支持NVIDIA的DLSS深度学习超采样技术。
（美国《侨报》/杨澄雨摄）中新网3月1日电据美国侨报网报道，自疫情以来，全美针对亚裔的歧视事件即开始蔓延，近期纽约市亚裔受袭的案件更愈演愈烈，引发各方关注。近日，亚美联盟于曼哈顿下城富力广场举办反仇恨亚裔抗议活动，数百民众和众多民选官员现身声援，呼吁社区团结，停止针对亚裔的歧视和仇恨犯罪。	白思豪在集会演讲中呼吁立即停止“亚裔仇恨”。美国非营利组织“停止仇恨亚裔美国人与太平洋岛居民”2月9日发布的报告显示，去年3月中旬至年底期间，该组织收到关于针对亚裔美国人仇恨事件的第一手报告共2808起，发生地包括美国47个州和华盛顿哥伦比亚特区。
聚焦山西扶贫攻坚再现吕梁精神电影《谷子地》以山西革命老区真实扶贫故事为原型，讲述了吕梁兴县寒门学子谷子、齐红学成归来后，在扶贫干部小静帮助下，努力振兴兴县小米产业，齐心协力帮助父老乡亲脱贫致富的动人故事。老戏骨云集“谋女郎”林妙可客串除了李东学和苏濛濛两位青年演员，影片还有一堆实力派演员倾情加盟。	聚焦山西扶贫攻坚再现吕梁精神电影《谷子地》以山西革命老区真实扶贫故事为原型，讲述了吕梁兴县寒门学子谷子、齐红学成归来后，在扶贫干部小静帮助下，努力振兴兴县小米产业，齐心协力帮助父老乡亲脱贫致富的动人故事。老戏骨云集“谋女郎”林妙可客串除了李东学和苏濛濛两位青年演员，影片还有一堆实力派演员倾情加盟。
餐厅着火，老板和厨师丢下顾客跑了，结果双双被行政拘留	餐厅起火，老板和厨师丢下顾客溜之大吉，网友：又一个范跑跑
牡丹江：全面落实省总河湖长令统筹河湖治理取得新成效	全面落实省总河湖长令统筹河湖治理取得新成效
如果直径7公里的陨石突然撞击地球，人类能支撑多久？	科学探秘，最大的小行星撞击地球会发生什么？人类是如此的脆弱
解锁人脸运镜术今日迷惑行为。	解锁人脸运镜术后来遇见我
中共中央今天（3月23日）上午举行新闻发布会，介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况。会上，中央组织部副部长傅兴国介绍，在中国共产党成立100周年之际，党中央决定，首次评选颁授“七一勋章”。	中共中央今天（3月23日）上午举行新闻发布会，介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况。会上，中央宣传部分管日常工作的副部长王晓晖介绍，我们将以中共中央名义，向为党作出杰出贡献、创造宝贵精神财富的党员授予“七一勋章”。由中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平签发证书，颁授勋章。（总台央视
FarmersworkatpeachorchardinXiajiang,EChina'sJiangxi	FarmersbusywithspringploughinginLujiang,EChina'sAnhui
就在刚刚！144Hz电竞屏腾讯ROG游戏手机5强势开售了	三星144Hz电竞屏“六指战神”腾讯ROG游戏手机5开售
2016年2月19日，习近平总书记主持召开党的新闻舆论工作座谈会并发表重要讲话，深刻阐明新闻舆论工作的重要地位和作用，明确提出新闻舆论工作的职责使命，体现了时代发展对党的新闻舆论工作的新要求。	党的新闻舆论工作是党的一项重要工作，是治国理政、定国安邦的大事。2016年2月19日，在党的新闻舆论座谈会上习近平总书记对新的时代条件下党的新闻舆论工作的职责和使命作出重要论述。在此之后习近平总书记也曾在多个场合发表重要讲话，深刻阐述了新闻舆论工作的重要意义。在“2.19”讲话五周年之际，《中国习
轻薄渐变炫彩机身vivoS9手机外观图赏	vivoS9上手简评：这是一款最适合年轻用户的5G轻薄自拍旗舰
小时线，布林开口打开，K线在均线附近反复震荡，操作上王今博建议反弹做空为主，下方关注1720-1722一线支撑。目前已经跌破第一次回踩的低点63美元，下一步预计还有回撤的空间，现在能看到的支撑在53.60美元，所以如果反弹上方注意63-63.20美元阻力，下方目标先看55美元。	小时线，布林开口打开，K线在均线附近反复震荡，操作上王今博建议反弹做空为主，下方关注1720-1722一线支撑。目前已经跌破第一次回踩的低点63美元，下一步预计还有回撤的空间，现在能看到的支撑在53.60美元，所以如果反弹上方注意63-63.20美元阻力，下方目标先看55美元。
帅吗？不帅删了🙃喂不是吧阿sir失控变装歌曲失控DOU+小助手	无论何时，都不要放弃自己。出道变装电锯人cosDOU+小助手
哈尔滨市应对新冠肺炎 疫情工作指挥部 关于调整利民开发区利民街道等地区 风险等级的通告 根据国务院联防联控机制有关要求，从2021年2月15日12时起： 将利民开发区利民街道、呼兰区公园路街道、道里区新华街道风险等级调整为低风险。 哈尔滨市应对新冠 肺炎疫情工作指挥部 2021年2月15日	哈尔滨又有三个街道调整为低风险 e公司讯，据哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部消息，根据国务院联防联控机制有关要求，从2021年2月15日12时起：将利民开发区利民街道、呼兰区公园路街道、道里区新华街道风险等级调整为低风险。 收藏 举报
@筠连人~李克强这9句话，提气！暖心！	李克强这9句话，提气！暖心！
巴基斯坦启动新冠疫苗接种总理出席仪式感谢中国	巴基斯坦启动新冠疫苗接种总理出席仪式感谢中国
36城投资活跃度排名：深沪京位居前三，南京超广州	36城投资活跃度排名：深沪京位居前三，南京超广州
意甲直播:榜首国米暂时休息，尤文米兰能否抓住机会	追赶国米最后一趟列车？尤文米兰本轮必须取胜，蓝黑军团遇到麻烦
CBA56轮常规赛创纪录，品牌融合传统文化获新发展	CBA联赛：常规赛落幕、56轮创纪录联赛品牌融合传统文化获新发展
3月22日，据工信部网站消息，为加强对电子烟等新型烟草制品的监管，工业和信息化部、国家烟草专卖局研究起草了《关于修改〈中华人民共和国烟草专卖法实施条例〉的决定（征求意见稿）》，现向社会公开征求意见。	鉴于电子烟等新型烟草制品与传统卷烟在核心成分、产品功能、消费方式等方面具有同质性，对电子烟等新型烟草制品应当参照《实施条例》中关于卷烟的有关规定执行。吴宜群忧虑地说，电子烟广告中极力将电子烟与传统卷烟划清界限，声称“不是烟草，不产生健康危害”，这会对青少年产生误导。
街电与搜电达成合并，双方内部信曝光	街电合并搜电共享充电宝新“龙头”含金量几何
家庭火灾逃生  公共交通工具火灾逃生  公共场所火灾逃生  高层建筑火灾逃生  ▌来源：中华人民共和国应急管理部 THEEND	家庭火灾逃生  公共交通工具火灾逃生  公共场所火灾逃生  高层建筑火灾逃生
卫生间不砸砖防水堵漏维修哪家好？常州专业防水堵漏公司	卫生间不砸砖防水堵漏维修哪家好？常州专业防水堵漏公司
安兔兔3月安卓旗舰机性能排行榜出炉黑鲨4Pro夺冠 4月2日，知名跑分软件安兔兔公布了2021年3月份安卓旗舰手机性能排行榜榜单。根据安兔兔公布的排名来看： 该榜单数据来源为安兔兔评测V8，统计日期区间为2021年3月1日至2021年3月31日。 收藏 举报	在安兔兔榜单中，排名第一的手机并不是大家熟悉的华为、小米和OV品牌，而是最新推出的游戏手机黑鲨4Pro，这款产品让黑鲨成为了“新黑马”。
那么大家不换系统的原因都是什么呢？强制更新这是win10上市初就存在的问题了，因为强制更新的原因造就了很多翻车现场。并且，不论什么软件都不敢说自己绝对没有bug，只能是在发现bug与解决bug中不断前行。	那么大家不换系统的原因都是什么呢？强制更新这是win10上市初就存在的问题了，因为强制更新的原因造就了很多翻车现场。并且，不论什么软件都不敢说自己绝对没有bug，只能是在发现bug与解决bug中不断前行。
神舟十二号载人航天飞行任务船箭分批安全运抵酒泉卫星发射中心	4月15日，执行神舟十二号载人航天飞行任务的载人飞船及长征二号F遥十二运载火箭完成出厂前所有研制工作，已分批安全运抵酒泉卫星发射中心。
澳大利亚东部遭遇暴雨洪灾近两万人已被疏散	洪水来袭澳大利亚撤离上万人
中银三星祥佑臻享2021怎么买划算？可靠吗？	中银三星祥佑臻享2021怎么样？值得入手吗？
2021英大泰和幸福尊享版值得推荐吗？便宜吗？	2021英大泰和幸福尊享版值得买吗？每年花多少钱？
剧情推理小爽纠结怎么了？郑小爽啊	剧情推理为什么小爽那么自信呢？郑小爽啊
郭艾伦赛后加练场外声音：他就装X你知道吗	郭艾伦赛后加练被嘲讽：“就练这20分钟能涨球啊？”
【疫情防控】防疫宝典“牛”转乾坤	【疫情防控】坚持防疫不松懈冬季防疫这九件事不可忘
吴曦回归加盟上海申花	重回梦开始的地方！吴曦回归加盟上海申花
1月14日下午，一些外卖配送平台上，尚有可售的酚酞片药物副作用此前已被重视据悉，酚酞片也叫果导片，是一种刺激性泻药，临床上常用于治疗顽固性便秘或结肠镜检查前的肠道清洗，因其价格低廉，此前在一些基层医院、药房、电商平台的销售仍较为常见。	国家药监局还对相关酚酞片和酚酞含片生产企业名单进行公示。药物副作用此前已被重视据悉，酚酞片也叫果导片，是一种刺激性泻药，临床上常用于治疗顽固性便秘或结肠镜检查前的肠道清洗，因其价格低廉，此前在一些基层医院、药房、电商平台的销售仍较为常见。
近日，总投资54亿元的兰州奥体中心“一场三馆”（体育场、综合馆、游泳馆、网球馆）主体结构通过验收，项目进入装饰装修和机电管线安装阶段。经过一年多的有序施工，2020年11月28日，兰州奥体中心项目体育场钢结构成功合龙，运动员公寓与体育产业用房项目主体工程全面封顶。	兰州奥体中心主体结构通过验收近日，总投资54亿元的兰州奥体中心“一场三馆”（体育场、综合馆、游泳馆、网球馆）主体结构通过验收，项目进入装饰装修和机电管线安装阶段。
@黑河人，新增119种药品可以报销了	【社会资讯】新增119种药品、调出29种药品，新版医保药品目录正式启用！
公开道歉！欧文回归态度诚恳，缺席比赛事出有因，他想帮球队夺冠	欧文：向球迷们道歉会用实际行动兑现此前诺言
NBA常规赛继续进行，这场比赛数字人队客场挑战黄蜂，恩比德复出后独轰34分+11篮板，数字人队仍旧排在东部第一！或许你会说这个赛季数字人队的崛起完全跟恩比德、西蒙斯有关，但别忘了两大射手塞斯·库里、丹尼·格林所拉开的空间，以及替补席上这位35岁的状元，曾经的5届联盟篮板王，3届最佳防守球员，恩比	NBA常规赛继续进行，这场比赛数字人队客场挑战黄蜂，恩比德复出后独轰34分+11篮板，数字人队仍旧排在东部第一！或许你会说这个赛季数字人队的崛起完全跟恩比德、西蒙斯有关，但别忘了两大射手塞斯·库里、丹尼·格林所拉开的空间，以及替补席上这位35岁的状元，曾经的5届联盟篮板王，3届最佳防守球员，恩比
财报季，业绩就是“王道”。4月9日早盘，市值超3000亿元的大白马顺丰控股一字跌停。顺丰控股一字跌停4月9日早盘，顺丰控股一字跌停。事实上，顺丰控股近期的股价已经一定程度上有所反映。顺丰控股股价在2月18日盘中升至历史高点124.7元之后便持续下挫。	4月9日早盘，市值超3000亿元的大白马顺丰控股一字跌停。Wind数据显示，2月18日迄今，顺丰控股累计下跌近38%，期间总市值蒸发约2022亿元。顺丰业绩意外巨亏拖累“三通一达”顺丰控股因一季度业绩巨亏跌停，拖累A股市场快递股全线下跌。
蔡明生病住院？潘长江：她在上海录节目，好着呢	网传“小品女王”蔡明生病住院，潘长江零点独家证实:蔡明在上海录节目，好着呢！
37岁朱珠低调嫁人，圈外老公身份被扒：国际名校毕业经营男装生意	朱珠老公连夜辟谣，否认是清华美术系老师，微博竟也没关注朱珠？
太便利了！长三角区域跨省户口实现“网上迁移”，再也不用来回跑了！	速看！事关长三角区域跨省户口网上迁移
王子文发文承认自己有孩子，获男嘉宾认可，王大陆和蔡卓宜力挺	王子文向相亲对象坦白未婚有子并晒母子照，前任贾乃亮遭热议
解锁人脸运镜术新年好	解锁人脸运镜术三月的细雨就像醉人的恋曲哈尔滨下雪❄️了
2021.3.07-今日最新鹅价	2021.3.05-今日鹅价（鹅价已更新！）
在支持借呗设置贷款冷静期的用户中，有不少人评价道，若设置该功能，借呗将可以成为应急产品，对于短期周转将很有帮助；也有人称平台更人性化，给了借款用户一个适应期，将拉动更多的用户使用借呗。	北京商报讯（记者岳品瑜刘四红）3月11日，北京商报记者注意到，目前，借呗正向用户推出一项关于贷款冷静期的热门投票，号称“假如首次借款7天内可反悔，全额还款平台可免息”，该投票被置于借呗贷款页面下方，从新用户页面来看，目前已有17562人参与投票，89%的用户支持设置贷款冷静期。
你的女友已上线	中秋节了🥮有人要租女朋友带回家吗？在线等😇你的女友已上线
八卦媒体拍到吴倩带娃出门的画面，实锤了二人隐婚生女。吴倩带着孩子外出的消息经过一天的发酵，再度成为全民热议话题。因为吴倩带女儿出门，导致女儿被八卦媒体曝光，张雨剑透露吴倩因此很自责也很难过！	重点是全文通篇下来，明明是官宣结婚有娃，却只字不提孩子妈妈吴倩，也不艾特她。同样是官宣，张雨剑为何不被祝福说白了，这件事如果不是吴倩带着孩子被拍到，估计依然是吴倩一个人扛下所有，而张雨剑继续凹单身贵族的人设。
苹果发力高端音频市场传统耳机厂商苦不堪言	苹果发力高端音频市场传统耳机厂商苦不堪言
18个新职业发布！名称最长的10个字！	正式发布！18个新职业来了
球长体育3月20日讯NBA常规赛今日继续进行，孟菲斯灰熊对阵金州勇士。本场比赛勇士核心库里因伤缺阵。	球长体育3月20日讯NBA常规赛今日继续进行，孟菲斯灰熊对阵金州勇士。本场比赛勇士核心库里因伤缺阵。
官宣!2021年央视春晚节目单正式出炉!你最想看什么?	刚刚！央视春晚节目单正式公布！
半场打完，韦少已经得到了13分6篮板6助攻，拿三双看起来又只是时间问题了。此前，韦少已经完成了19次三双，单赛季三双次数联盟第一。据统计，在NBA历史上，此前还没有球员在单赛季至少完成10次三双的情况下，球队战绩低于五成。	他全场只有17投7中，效率不高，但韦少早已找回全能状态，他在篮板、助攻上的冲击力，足够弥补效率的不足。全场比赛，韦少又一次轰下了15分14板11次助攻和2次抢断，联手超强得分手比尔赢下了胜利。最近20场比赛，韦少拿到了15场三双数据，创造了20场比赛内三双场次的历史纪录。
来源标题：新华社：追究“0号感染源”刑责？宜依法审慎别惜字如金 据媒体报道，吉林省通化市东昌区人民检察院已对“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入、引导侦查。经查，此次疫情系因东昌区“源升品质生活坊”经营者季某某1月9日邀请黑龙江籍人员林某某（新冠肺炎无症状感染者，通化疫情“0号传染源”）到	据“吉林检察”微信公众号消息，2021年1月22日，通化市东昌区人民检察院对通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入、引导侦查。 2021年1月12日通化市新型冠状肺炎疫情爆发，经查，此次疫情系因通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”经营者季某某于2021年1月9日聘请黑龙江籍人员
DXOMARK三星GalaxyS21Ultra5G(Exynos)摄像头评测:双远摄仍待进步	三星官方发布GalaxyS21Ultra与单反户外实拍对比：画质相似，便捷度占优
今天，全球正处于从高碳向低碳及净零碳转型的重要历史时期，在推动后疫情时代经济“绿色复苏”的同时，促成包括能源、制造、科技、消费等众多行业的价值链重构，推动更高质量、更加公平，以及绿色可持续的发展，将是人类社会的一个长期共同课题。	今天，全球正处于从高碳向低碳及净零碳转型的重要历史时期，在推动后疫情时代经济“绿色复苏”的同时，促成包括能源、制造、科技、消费等众多行业的价值链重构，推动更高质量、更加公平，以及绿色可持续的发展，将是人类社会的一个长期共同课题。
四川最新通知！春节疫情防控政策新版来了	【央广网·视听四川】15大方面，样样重要！四川印发2021年新冠肺炎疫情防控工作指南
英特尔高管称下一代Thunderbolt5的速度可能是4代的两倍	一统江湖的接口：Thunderbolt5的速度可能是4代的两倍
美国警方：科罗拉多州超市枪击案已致10人身亡	美国科罗拉多州枪击案已致10人死亡遇难者包括警察
置办年货少不了买买买，但小心别被花花绿绿的食品包装迷了眼。 挑选有诀窍，我们给你来支招。新的一年，为自己和家人选择健康！   （来源：重庆疾控）	置办年货少不了买买买，但小心别被花花绿绿的食品包装迷了眼。挑选有诀窍，小编给你来支招～新的一年，为自己和家人选择健康！   来源：龙视新闻联播编辑：韩晶审核：邹向华
香港新增新冠肺炎确诊病例10例累计确诊11350例	香港新增10例新冠肺炎确诊病例4例为本土病例
郭卫民：从收入看，我国脱贫标准高于世行的极端贫困标准	中国脱贫标准低？郭卫民：中国脱贫标准质量高、成色纯
提示： 胸怀千秋伟业，恰是百年风华。 来源：人民日报	胸怀千秋伟业，恰是百年风华。 （来源：人民日报）
篮网在主场对热火	今日，篮网再度面对热火，比赛依然激烈，杜兰特投篮状态一般
完善研发费用税前加计扣除，激活企业创新活力	提醒！研发费用加计扣除，这些资料需留存备查
转发周知！天津这一名牌食品样品检出阳性！	如购买请上报！天津3份大桥道雪糕样本新冠检测呈阳性：企业已全面封控，禁止人员货品进出
泰康真守护优缺点？适合哪些人买？	泰康真守护靠不靠谱？值得推荐吗？
华为MateX2带来无缝新体验折叠屏真香！	华为MateX2定义折叠屏旗舰手机行业标准！是你的菜吗？
《你好，李焕英》破40亿！这部口碑与票房双丰收的电影中隐藏了这些教育细节..	《你好，李焕英》破40亿！这部口碑与票房双丰收的电影中隐藏了这些教育细节......
据道琼斯旗下的新闻网站MarketWatch3月16日报道，诺基亚发布公告称将进一步调整公司费用架构，在裁员5000到1万人的同时增加5G等领域研发投入，以应对日益激烈的市场竞争。	据道琼斯旗下的新闻网站MarketWatch3月16日报道，诺基亚发布公告称将进一步调整公司费用架构，在裁员5000到1万人的同时，增加5G等领域研发投入，以应对日益激烈的市场竞争。
快手如何通过软件下载直播视频的高清	教大家如何才能把快手的直播视频下载下来
骑手回应：怕耽误送餐时间，只多拿了顾客36元3月20日中午，记者拨通了骑手甘某的电话。最后说：“3月19日下雨，我接单时离得远，怕耽误送餐时间，我在江汉路上一个餐馆买了6个菜，在靓靓蒸虾买了一个菜。记者问甘某：6个菜是哪家店买的？	事件回顾：骑手为赚差价竟给顾客换菜：7个菜仅1个出自下单商家3月19日，湖北武汉的王先生遭遇糟心一幕：送上门的7道菜绝大多数都不是自己下单商家“靓靓蒸虾”提供的，而是饿了么骑手拼出来的“1+6真假餐”。
景甜曾以1100万的片酬参演《战国》，孙红雷却因其演技曝出娱乐圈内幕	景甜：“红雷哥，我不太会演戏，您可以教教我吗？”
国家海洋预报台今天（28日）下午继续发布风暴潮黄色警报和海浪蓝色警报。风暴潮方面，受冷空气和出海气旋的共同影响，预计2月28日傍晚到3月1日上午，渤海湾和莱州湾将出现60到150厘米的风暴增水。	国家海洋预报台今天（28日）下午继续发布风暴潮黄色警报和海浪蓝色警报。风暴潮方面，受冷空气和出海气旋的共同影响，预计2月28日傍晚到3月1日上午，渤海湾和莱州湾将出现60到150厘米的风暴增水。
2021年春节有些特别受疫情影响今年全国有超1亿人就地过年过年没回家但年味儿却一点都不少！“原年人”就地过年的名场面一起来看看吧年货开箱现场就地过年不回家但父母的关心不会缺席网友纷纷晒出了家人“千里寄年货”的照片△“空投包裹到了！用力超猛的爹妈，让我瞬间理解220块运费所承担的重量真不是盖的！”	2021年春节有些特别受疫情影响今年全国有超1亿人就地过年过年没回家但年味儿却一点都不少！“原年人”就地过年的名场面一起来看看吧年货开箱现场就地过年不回家但父母的关心不会缺席网友纷纷晒出了家人“千里寄年货”的照片△“空投包裹到了！用力超猛的爹妈，让我瞬间理解220块运费所承担的重量真不是盖的！”
vivoX60系列海外版曝光：处理器换成骁龙870！	国际版vivoX60系列将于3月22日在马来西亚发布：处理器确认由Exynos1080改为骁龙870
小区撤掉明星广告牌换成他们，网友看后怒赞！	正能量！物业撤明星广告牌换成戍边英雄
XR技术打开生活新“视”界	XR技术打开生活新“视”界
进入我们今天的分析之前，大家先来查收一份福利：一、御健一生重疾险产品保障分析我们来认识一下御健一生重疾险：御健一生保110种重疾，不分组多次赔付，保障责任还有40种轻症、30种中症及保费豁免等。	正文开始之前，先给大家来点福利：一、御健一生重疾险产品保障分析大家先来看下御健一生重疾险的具体内容：御健一生是重疾不分组多次赔的重疾险，保障110种重疾、40种轻症、30种中症和保费豁免等。保费豁免也是御健一生的保障之一，被保人的保费是可以豁免的，如果说患上了合同上的疾病的话。
冬去春来，气温回升，风干物燥，是火灾事故的多发季节，一定要提高消防意识，减少春季火灾的发生。远离火灾威胁，尽情享受春日美好，这份实用春季消防安全提示，快来学习一下吧。	冬去春来，气温回升，风干物燥，是火灾事故的多发季节，一定要提高消防意识，减少春季火灾的发生。远离火灾威胁，尽情享受春日美好，这份实用春季消防安全提示，快来学习一下吧。
北京时间3月17日凌晨4点，欧冠1/8决赛次回合，皇家马德里将在主场对阵亚特兰大。在首回合的比赛中，皇马凭借门迪的进球1-0战胜10人作战的亚特兰大，取得一个宝贵的客场进球。在皇马与亚特兰大赛前的最后一堂训练课，上周末刚刚复出的皇马前锋阿扎尔并没有参加训练课。	直播吧3月15日讯据塞尔电台记者JavierHerráez透露，皇马球员普遍认为齐达内下赛季将继续执教球队。
娱乐圈中从不上综艺的顶级明星，《仙剑奇侠传》上榜三位	搜狐娱乐讯3月17日，《仙剑》组讯图曝光，预计于2021年第三季度开机。根据图上的人物小传，角色设定基本与《仙剑奇侠传》相仿。据悉，2020年11月网剧备案中《仙剑》已备案。
这里有全国贫困人口最多的地级市、全国跨县易地扶贫搬迁的最大安置点；过去“路不通、业不兴、民生艰”，现在立体交通新枢纽崛起、产业发展贵州毕节630多万贫困人口整体脱贫；“中国最贫困角落”之一的大凉山整体摆脱贫困；昭通185.07万贫困人口实现脱贫	昭通、毕节、凉山属于全国14个集中连片特困地区的乌蒙山区横跨云、贵、川三省集革命老区、民族地区、边远山区为一体千百年来，大山环绕，贫困深锁，难以稼穑，水贵如油是中国“贫中之贫、困中之困”“乌蒙磅礴走泥丸”脱贫攻坚让乌蒙山区发生巨变近年来，三省各级领导干部以“敢教日月换新天”的气魄披坚执锐、攻城
医生在检查时发现，小琳的左腿膝关节往上处有几个明显的红斑，每个直径约1厘米左右，并伴发刺痛。小琳回忆。医生初步判断，小琳可能是被蜱虫叮咬了，需要用药治疗。医生同时提醒，踏青出游时，也要注意个人防护，最好穿长袖上衣和裤子，不要将皮肤直接裸露在外，尽量远离树丛、灌木丛等地。	医生初步判断，小琳可能是被蜱虫叮咬了，需要用药治疗。“如果发现蜱虫叮咬，如果在身体上不会掉下来，千万不要直接用手去捏，要用烟头等让它烫了麻痹以后自己掉下来，或者拍打自己的皮肤，实在不行赶快到医院去。”常州市武进人民医院皮肤科主任医师康定华提醒。淄博紧急提醒：暂停服务！
27日，黑龙江哈尔滨。90后小伙用扑克牌摆出吴孟达达叔的头像致敬。感动了不少网友！	太突然!香港演员吴孟达病逝!一生留下太多经典！
证券时报e公司讯，欧股涨幅扩大，英国富时100指数涨1.3%，德国DAX指数涨1.1%，法国CAC40指数涨1%。	证券时报e公司讯，欧股普遍低开，德国DAX30跌0.39%，英国富时100跌0.39%，法国CAC40跌0.12%，欧洲斯托克50跌0.3%。
解锁人脸运镜术每天都要开心吖🥂	解锁人脸运镜术而生命本身也做起了一场有关生命的美梦
我国网民规模达9.89亿！仅三成月收入在5000元以上	中国网民规模达9.89亿，互联网普及率达70.4%
清华大学：“杨振宁近日逝世”系谣言，先生身体状况良好	清华大学辟谣“杨振宁近日逝世”
这些危险的“解压玩具”，你的孩子手边有吗？	这些危险的“解压玩具”，你孩子手边有吗？
北京时间1月30日12：30，CBA联赛常规赛第36轮一场焦点大战即将上演，齐鲁德比战山东西王对阵青岛每日优鲜，这是本赛季两队最后一战。前三次交手山东西王两胜一负占据上风，实力上山东西王微占上风，积分榜上目前山东西王排名第五，青岛队排名第八。   本场比赛山东西王还是会派出双外援哈德森和吉伦沃特出场	北京时间1月30日，CBA常规赛继续进行，山东末节被青岛逆转，112比117输球，哈德森手感不佳，山东最后时刻连续失误，亚当斯复出拿到35分成为赢球关键。赛后巩晓彬总结输球原因时指出第四节的进攻不明确，篮板和快攻都不好，还指出球队的最大问题是国内球员掌控局面的能力较差。  本场对决，两队都是双外援，
广西区直机关公开遴选和选调公务员	广西壮族自治区直属机关2021年度公开遴选和公开选调公务员公告
官宣！杜兰特因跟腱恢复轮休，KD回应美媒：别再说了，我不需要 北京时间1月30日，篮网官方正式宣布，杜兰特因跟腱伤势恢复将缺席今日篮网对阵雷霆的比赛，这是杜兰特本赛季第三次因伤势恢复而缺席比赛。   赛季至今，杜兰特为篮网首发出战15场比赛，场均轰下30.5分7.5篮板5.5助攻（场均得分联盟第二	北京时间2021年1月29日，美媒晒出一张凯文-杜兰特本赛季表现与MVP赛季表现的对比图。 本赛季凯文-杜兰特场均能够得到30.5分7.5篮板5.5助攻，命中率高达51.7%；2013-14赛季，也就是他拿MVP的赛季，他场均能够得到32分7.4篮板5.5助攻，命中率50.3%。 从数据来看，大伤
新疆天业：拟与东华科技共同投资设立PBAT项目	证券时报e公司讯，新疆天业(600075)3月18日晚间公告，公司与东华科技在新疆石河子市签署股东出资协议，约定公司与东华科技共同投资设立项目公司，项目公司建设及运营PBAT项目，一期建设10万吨/年PBAT项目。项目公司注册资本2亿元，其中公司认缴出资9800万元，占项目公司注册资本49%。
2021过年不打烊大家过年好，给家里的小宝贝带一只可爱的小机器人回家吧~早教智能机器人dou来云过年	2021过年不打烊大家过年好，给家里的小宝贝带一只可爱的小机器人回家吧~早教智能机器人dou来云过年
俄阿亚将建立三方工作组帮助纳卡地区重建	俄亚阿将成立工作组解除纳卡地区经济交通封锁
有网友偶遇胡歌拍戏，只见他穿着一身保安制服的造型，仍然难掩帅气。胡歌这次客串的电视剧名叫《完美伴侣》，由高圆圆、张鲁一、王耀庆、王真儿等人主演。毕竟胡歌之前都没有挑战过“小区保安”这样的角色，看看到底是不是如网友们所说：“帅的人穿啥衣服都帅”。	3月17日，不少苏州网友偶遇胡歌拍戏，透露“本人超级帅，就是不能要签名。”据悉，当天胡歌客串的这部戏是《完美伴侣》，由高圆圆、张鲁一、王耀庆主演，胡歌以客串的身份饰演保安。经典总是逃不过被翻拍的命运，最近一张《仙剑奇侠传1》组讯被曝光，确定《仙剑奇侠传1》要翻拍了。
附表上海金融科技排名提升，位居全球第二	全球金融中心版图与上海影响力能级提升
路透社2月1日报道，缅甸执政党全国民主联盟发言人表示，缅甸领导人昂山素季及执政党多位高官遭军方扣押。自昂山素季2015年上任以来，缅甸当局与军方关系日益紧张。	据彭博社2月3日报道称，缅甸国务资政昂山素季昂被控违反“进出口法”，总统温敏则被控违反“自然灾害管理法”，将被拘留至2月15日。
有房屋出现裂缝（央广网发西藏自治区消防救援总队供图）央广网拉萨3月19日消息（记者陈琴罗布次仁）据中国地震台网正式测定，3月19日14时11分在西藏那曲市比如县发生6.1级地震。	中新网3月19日电据中国地震台网自动测定：3月19日14时11分在西藏那曲市比如县附近(北纬31.92度，东经92.82度)发生5.8级左右地震，最终结果以正式速报为准。
连续多日几乎每天都有多辆货车从开盛公司的仓库，把废旧钢筋拉到这个工厂，半个小时后，这些送货的货车出来时又会满载钢筋，看上去都是崭新的，像是刚加工出来的一样。工厂负责人告诉记者，他们生产的“瘦身”钢筋主要有10mm、12mm、14mm三种规格，每吨售价4000元左右，都是用废旧钢筋加工成的。	据央视财经消息，3·15晚会栏目组接到内幕人士举报称，有公司在大量采购废旧钢筋，行迹可疑。记者对其中一辆送废旧钢筋的货车进行了跟踪，发现这些废旧钢筋都被送进了揭阳一个隐蔽的工厂，半个小时后，出来的货车则装载满了崭新的钢筋。
证券时报e公司讯，央行上海总部：2月份，长三角地区人民币贷款增加4347亿元，同比多增1567亿元。分部门看，住户部门贷款增加331亿元，同比多增1119亿元。	央行上海总部：2月份长三角地区人民币贷款增加4347亿元 e公司讯，央行上海总部：2月份，长三角地区人民币贷款增加4347亿元，同比多增1567亿元。分部门看，住户部门贷款增加331亿元，同比多增1119亿元。 收藏 举报
最近，iQOO官方继续推广即将推出的新型iQOONeo5机器。今天，iQOO官方表示iQOONeo5将配备全覆盖液体冷却系统和旗舰冷却解决方案。值得一提的是，由于iQOONeo5新机的曝光，导致iQOONeo3价格持续走低，甚至出现价崩。	3月6日，iQOO手机官方宣布了有关其iQOONeo5手机的更多信息，在官方宣布的内容中，我们了解到iQOONeo5将配备闪光灯充电高达66W，可以在30分钟内为手机充满电。值得一提的是，由于iQOO新机的曝光，导致iQOONeo3价格持续走低，甚至出现价崩。
超爱的苹果原相机➕反差色	苹果原相机
陈金凌：聊独立站流量(22)	陈金凌：聊独立站流量(25)
牧原股份回复深交所！异常高毛利、大存大贷、工程关联交易等热点问题，都有合理性！	刚刚！牧原股份回复深交所！异常高毛利、大存大贷、工程关联交易等热点问题，都有合理性！
【报告格式】电子版、纸介版【出品单位】华经产业研究院本报告对中国高频电刀行业的发展现状、竞争格局及市场供需形势进行了具体分析，并从行业的政策环境、经济环境、社会环境及技术环境等方面分析行业面临的机遇及挑战。还重点分析了重点企业的经营现状及发展格局，并对未来几年行业的发展趋向进行了专业的预判。	【报告格式】电子版、纸介版【出品单位】华经产业研究院本报告对中国饲料用鱼粉工业行业的发展现状、竞争格局及市场供需形势进行了具体分析，并从行业的政策环境、经济环境、社会环境及技术环境等方面分析行业面临的机遇及挑战。还重点分析了重点企业的经营现状及发展格局，并对未来几年行业的发展趋向进行了专业的预判。
风༲风༲风༲……49条预警连发，安徽气温又要降到0℃	49条预警连发！安徽气温又要降到0℃！
NBA直播：独行侠战开拓者，独行侠缺席四员，开拓者能否守住主场	东契奇前三节狂轰37分创几大神迹！独行侠狂胜开拓者40分
西安：已检测4669人，结果全部阴性	据微博“西安发布”消息：陕西省西安市第八医院病例出现后，西安市持续对医院工作人员及其家属、就诊患者及其陪护人员进行核酸检测。截至3月20日20时，已检测7663人，结果全部阴性。核酸检测仍在进行中。与确诊病例刘某同批次在隔离封闭病区工作的33名工作人员，连续3次核酸检测均为阴性。 （编辑刘洋）
战士昨天以118-91击败主场活塞的克莱目前正从伤病中恢复过来	战士昨天以118-91击败主场活塞的克莱目前正从伤病中恢复过来
【报告格式】电子版、纸介版【出品单位】华经产业研究院本报告对中国导航设备行业的发展现状、竞争格局及市场供需形势进行了具体分析，并从行业的政策环境、经济环境、社会环境及技术环境等方面分析行业面临的机遇及挑战。还重点分析了重点企业的经营现状及发展格局，并对未来几年行业的发展趋向进行了专业的预判。	【报告格式】电子版、纸介版【出品单位】华经产业研究院本报告对中国轻工涂料行业的发展现状、竞争格局及市场供需形势进行了具体分析，并从行业的政策环境、经济环境、社会环境及技术环境等方面分析行业面临的机遇及挑战。还重点分析了重点企业的经营现状及发展格局，并对未来几年行业的发展趋向进行了专业的预判。
经查，阳性食品为天津市大桥道食品有限公司于1月12日、13日分别送检的3份巧克力口味雪糕(批号20210105)、草莓口味雪糕(批号20210106)、香芋口味雪糕(批号20210107)样本。目前，天津市疾控中心专家已赴津南区现场指导，严格按照相关工作规范开展进一步调查处置。	（总台央视记者丁旭）早前新闻：3份大桥道雪糕样本新冠病毒检测呈阳性目前该企业已全面封控库存涉疫货品被封存如购买到同批次产品请向社区报告记者刚刚从市防控指挥部获悉，津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。
新华社照片，北京，2021年3月10日 全国政协十三届四次会议闭幕 3月10日，中国人民政治协商会议第十三届全国委员会第四次会议在北京人民大会堂闭幕。 新华社记者陈建力摄	新华社照片，北京，2021年3月10日 全国政协十三届四次会议在京闭幕 3月10日，中国人民政治协商会议第十三届全国委员会第四次会议在北京闭幕。习近平、李克强、栗战书、王沪宁、赵乐际、韩正、王岐山等在主席台就座，汪洋主持闭幕会并发表讲话。 新华社记者黄敬文摄
因为擅长吃“软饭”，这个品牌火了	因为擅长吃“软饭”，这个品牌火了
娱乐圈是一个奇妙的圈子，每天都发生让我们惊讶的事，今天来讲一讲他们的故事，希望大家喜欢。6月7日晚，迪丽热巴被男观众当场求婚的话题登上热搜。当晚，热巴参加湖南卫视举办的扶贫助农晚会，除了献唱歌曲外热巴还与湖南卫视主持人汪涵、大张伟等人一同直播带货，就在此时意外发生。	日前，有网友爆料称一名男子手捧鲜花高调向迪丽热巴求婚，还拉出横幅及百万名车，甚至还说要把身后的豪车玛莎拉蒂、法拉利都送给迪丽热巴，浮夸场面引起众人围观。据悉，当日该男子手上捧着大束鲜花，站在一辆玛莎拉蒂前，其朋友于身后拉起写住“迪丽热巴嫁给我吧，宇文斌斌爱你”红布条。
国内首款！小布助手月活跃数破亿，这些点是关键	欢太科技聚焦智能语音服务小布助手让生活更便捷
北京时间2月24日，林书豪的追梦NBA还有戏吗？在NBA发展联盟赛事圣克鲁兹勇士与艾奥瓦狼一战，林书豪连续第3场因伤缺席，也是他第4次缺席比赛。林书豪依然没有获得任何NBA球队的合同，他只能是选择与NBA发展联盟球队圣克鲁兹勇士签约，希望借此作为跳板重返NBA。	执着NBA！林书豪放弃发展联盟，主帅：我们能给的帮助不够
与此同时，此前已卸任CEO的拼多多创始人黄峥发布2021年度致股东信，宣布卸任董事长，投身基础科学研究。浙江大学上海高等研究院院长，哥伦比亚大学化学系兼职教授周如鸿表示，此次繁星科学基金的设立，是浙江大学联合繁星公益基金投身前沿科技创新的实践，也是长三角一体化发展背景下创新、探索未来的良好示例。	2020年7月1日致公司全员信，黄峥宣布不再担任公司CEO，将按照IPO时的承诺，正式成立“繁星公益基金”，并连同创始团队捐赠名下拼多多上市公司总股数的2.37%，旨在推动社会责任建设和科学研究。
在采访中，一位事发时的目击者表示：“我们并不冷漠，网络上发布的视频存在断章取义”↓↓↓这位目击者表示：现场并非没有人施救，而是事发后很快就有人上前帮忙。事发地10米远就有一处警察岗亭，视频中的人去找了警察，警察来了之后，他才离开，警察过来后扶起并拨打了120急救电话。	3月3日，“四川一老人摔倒无人扶”的视频在网络引发热议，视频中称，在3月2日，四川攀枝花西区的一处人行地下通道处，一位老人摔倒后无人扶。后续视频显示：救护车抵达现场17点22分，攀枝花市第二人民医院120救护车赶到现场。
汪小菲送大S“鸽子蛋”钻戒引众多男星羡慕，商人比明星有优越感	汪小菲庆祝和大S结婚十周年，送大S的钻戒十分抢眼，网友：酸了
全媒体传播，跨屏联欢创意无限今年春晚将在总台8K超高清电视试验频道进行首次8K直播。《2021年春节联欢晚会》将坚持方向性、注重文化性、增强艺术性，为亿万观众过一个幸福吉祥的好年献上一场成功、精彩、难忘的高水平艺术盛宴。	2月7日，中央广播电视总台《2021年春节联欢晚会》新闻发布会在北京梅地亚中心举行。舞美首次采用8K超高清视频呈现，首次采用AI+VR裸眼3D演播室技术，突破传统舞台空间呈现形态，为电视和移动端观众带来惊喜。
《五尺天涯》并没有另辟蹊径，而是花了大量时间来提醒观众影片的噱头——囊性纤维化患者之间必须保持6英尺的距离，以避免细菌交叉感染。理查森和斯普罗斯都很好地赋予了角色细腻的情感，但他们的家人和护士显得太过功能性，导致故事仅仅局限在两人身上。	时光网讯电影《五尺天涯》今日全国上映。影片由贾斯汀·巴尔多尼执导，新生代演员海莉·路·理查森、科尔·斯普罗斯主演，讲述了一对患有“囊性纤维化”的恋人只能隔着“六英尺”距离在生命尽头相爱的悲情故事。随着影片的上映，片方也于今天发布了一组“凝视”主题剧照，选取了男女主人公在泳池边的心动对视、女主人公视
张纪中作为国内知名影视人大家非常熟悉，早在1987年张纪中拍摄的第一部电视剧《百年忧患》获得了中宣部五个一工程奖，这个奖项即使放到现如今来看也是很有分量的，毕竟中宣部的评选可不是那么容易。	张纪中也晒出和小31岁老婆杜星霖合照，从照片看两人十分的般配，两人在生活中也是有很多共同爱好，经常一起弹琴、画画等等，日子也是过得非常悠闲。这也是杜星霖自9月10日以来，第一次发布孩子的正面照片，都说女儿是父亲上辈子的情人，网友也直呼“小花仙”长得很像母亲。
你干哈的？安徽蚌埠我说普通话了，你们可发现么	安徽蚌埠猜猜我在哪拍的，猜对了赐你们个对象
再斩佳绩中国食品2020年营收172亿利润总额12.53亿创历史新高	中国食品2020年利润总额增厚23.7%，业绩水平创历史新高
从跑分成绩来看，天玑1100芯片的多核心成绩超过了骁龙870。就在今天，首发搭载天玑1100芯片的vivoS9首个Geekbench5跑分出炉。值得一提的是，今年联发科推出的天玑1100、天玑1200旗舰芯片各自面对的对手明显是高通骁龙888和骁龙870。	今年初，联发科正式发布了全新的天玑5G旗舰芯片的天玑1200和天玑1100，采用台积电6nm制程工艺，使芯片性能提升，功耗更低！近日，vivo正式官宣vivoS9将于3月3日发布，首发搭载天玑1100。
昨晚，“迪士尼电影”官方微博正式官宣由赵丽颖配音的《寻龙传说》定档3月5日！当世界分崩离析，要如何重拾光明与勇气？丽颖首次配音又会带来怎么样的精彩表现？3月5日，让我们一起走进影院，陪最飒女战士拉雅开启传奇寻龙之旅，看她为信念而战！（图/见水印）下载「爱豆App」了解偶像的最新动态下载「爱豆App	近日，迪士尼新片《寻龙传说》官宣，影片将在3月5日在中美同日上映。该片讲述女武士拉雅为了恢复部族之间的和平，出发去寻找最后一条神龙的故事。英文版由凯莉·玛丽·陈(《星战》新三部曲)配音拉雅，奥卡菲娜(《别告诉她》)配音水龙西苏，嘉玛·陈为反派配音；赵丽颖为中文版的拉雅配音。
天问1号抵达火星前夕，马斯克突然画了一个圈，扬言这是私人领地	毅力号通过卫星中继网络传回了最新的火星高清大图
早有定局？元宵晚上，江苏苏宁俱乐部吃了散伙饭2月28日江苏足球俱乐部今日发布公告，停止各球队的运营。以极大的诚意转让俱乐部股权，不放弃江苏足球俱乐部传承的一丝机会。据记者裴力消息，苏宁方面去意已决。	2月28日，苏宁的官方宣布，即日起停止运营江苏俱乐部！2月28日江苏足球俱乐部发布公告称：即日起，江苏足球俱乐部停止所属的各球队的运营，同时在更大范围内期待社会有识之士和企业与我们洽谈后续发展事宜。2月23日，有消息称，江苏苏宁已经打算低价出售江苏队的准备2月28日，俱乐部暂停运营。
国家医疗保障局副局长李滔等在9日的国务院联防联控机制新闻发布会上表示，新冠疫苗附条件上市后，在下一步疫苗大规模接种中，费用居民个人不负担，将由医保基金和财政共同负担。通过主要动用医保基金滚存结余和财政资金共同承担新冠病毒疫苗及接种的费用，不影响当期医保基金的收支，也不会影响大家看病就医的待遇。（记	国家医疗保障局副局长李滔9日在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，附条件上市以后疫苗免费接种是在居民知情、自愿情况下，企业按议定的价格提供疫苗的费用，加上我们接种服务等全部的费用，将由医保基金和财政共同负担，居民个人不负担费用。
市场监管总局等五部门约谈特斯拉公司	特斯拉回应被五部门约谈：深刻反思
解锁人脸运镜术我也不知道为什么要录这个	库存能活系列？解锁人脸运镜术这个视频有点料
程莉莎为什么向吉克隽逸道歉？	程莉莎告别浪姐，被指内涵吉克隽逸，吉克隽逸的回应暴露关系好坏
将轻薄好手感贯彻到底荣耀V40轻奢版+荣耀平板7发布	天猫超级粉丝日新品宠爱降临荣耀V40轻奢版2999元起
韩国新冠疫苗应对接种推进团7日通报称，6日，韩国新增806例疑似因接种新冠疫苗出现异常反应的案例，异常反应案例已累计升至3689例，其中绝大多数民众出现头痛、发烧等轻微症状。此外，已有8人在接种疫苗后死亡，但暂未证实死亡原因与疫苗接种有关。	(抗击新冠肺炎)韩国多人接种疫苗后死亡文在寅称“愿意接种”中新网首尔3月4日电(记者曾鼐)韩国总统府青瓦台4日表示，韩国总统文在寅愿意接种疫苗。韩国日前启动疫苗接种工作，但舆论对疫苗安全存在一定担忧。据韩国防疫部门4日通报，目前有5例接种疫苗后死亡病例，正在进行调查是否与接种疫苗有关。
知识问答|民航将如何在陆水空多种运输方式中发挥比较优势？	知识问答|民航将如何在陆水空多种运输方式中发挥比较优势？
麻烦不断“糟心事”困扰澳网	严峻考验！澳网预计将迎39万名观众，最强防疫措施仍不保险
三言财经3月7日消息，维信诺发布公告称，公司控股股东西藏知合拟向建曙投资转让公司股份1.6亿股，占公司股份总数的11.7%；建曙投资另与公司第二大股东签署了《一致行动协议》。如股份转让事项完成，建曙投资及其一致行动人合计持股比例21.33%，公司控制权将发生变更。建曙投资为合肥市蜀山区政府国有资产	智通财经APP讯，维信诺(002387.SZ)公告，公司控股股东西藏知合资本管理有限公司(“西藏知合”)于2021年3月5日与合肥建曙投资有限公司(“建曙投资”)签署了《股权转让框架协议》，西藏知合拟向建曙投资转让其持有的公司无限售流通股股份1.6亿股，占公司股份总数的11.7%。
CBA最新积分榜:吉林惨遭大逆转，第六位置不稳，广东轰5连胜 北京时间1月19日，CBA常规赛继续进行，在刚刚结束的一场焦点大战中，广东111-106逆转击败了吉林目前在最新的积分榜上，广东5连胜继续排名第二，吉林暂时排名第六，但是位置已经不稳了，如果深圳在接下来的比赛中，能够击败青岛，那么第六就	在1月8日对阵广东男篮的比赛中，吉林外援多米尼克-琼斯砍下43分14篮板13助攻的华丽三双，并在比赛最后时刻命中高难度三分绝杀对手，以一己之力帮助吉林男篮赢下胜利。今天两队再度交手，拿下34分10篮板10助攻三双的琼斯依然给卫冕冠军施加了不小的压力，但是他在对手严密的防守下全场25投仅9中，未能在
库存库存最近不想更视频	发个库存
工信部6日发布“关于下架侵害用户权益App名单的通报”。通报称，在2021年3月11日，工信部向社会通报了136家存在侵害用户权益行为App企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有53款App未按照要求完成整改。	截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有53款APP未按照工信部要求完成整改。各通信管理局按工信部APP整治行动部署，积极开展手机应用软件监督检查，此次浙江省通信管理局检查发现仍有7款APP未完成整改。相关应用商店应在本通报发布后，立即组织对名单中应用软件进行下架处理。
只能买Switch了？任天堂3DS维修服务没了：一代经典落幕！	只能买Switch了？任天堂3DS维修服务没了：一代经典落幕！
容声WILL冰箱再升级：引入智慧管理打造健康食谱	容声WILL冰箱再升级：引入智慧管理打造健康食谱
2021年3月10日，@iQOO手机官方微博提出“真高帧”理念，公布iQOONeo5借助独立显示芯片的插帧技术为多款游戏带来120帧高帧率丝滑体验，充分发挥120Hz高刷屏幕的优势。当前支持高帧率模式的游戏有限，难以充分发挥高刷屏幕的优势。	iQOONeo5支持120帧游戏插帧：开启高帧游戏新时代点击右上角关注我们，每天给您带来最新最潮的科技资讯，让您足不出户也知道科技圈大事！
自从有网友偶遇杜江霍思燕一家三亚游玩以来，不断有人放出他们一家人的偶遇图，全程都能感受到一家人的快乐，甚至还有杜江和霍思燕两人对唱情歌的画面。近日，有网友发文称在朝阳公园偶遇了杜江一家。在晒出的照片中，杜江一身黑现身，老婆霍思燕走在一旁，两人亲密牵手，紧紧相依，十分甜蜜。	近日关于霍思燕发福的消息引起很多人的关注，作为一个女明星，还是年纪正好的女明星，一发福大家第一时间想到的就是怀孕，关于这件事猜测有很多，如果是真的怀孕了，也是个好消息，希望霍思燕能够给大家正式回应一下。
我国成功发射遥感三十一号04组卫星	我国成功发射遥感三十一号04组卫星
伊能静19岁儿子哈利公布恋情翻车，能让多少明星夫妻“如梦方醒”	伊能静19岁儿子官宣恋情！手搭女友肩膀秀恩爱，网友：两人像姐妹
在节目中，宋丹丹说出了两个人矛盾的原因，称当时宋丹丹在刚出道时，对着外界说倪萍是她最好的朋友。宋丹丹认识倪萍的时候是她人生最黑暗的那段时间，那个时候，宋丹丹和英达的婚姻出现了问题。就在那个时期，倪萍有一天给她打了电话，并将宋丹丹从婚姻的痛苦中拯救了出来。	以两人的关系都知道是开玩笑的，但当时宋丹丹极度尴尬下不来台。倪萍特别感谢节目组的安排，如果不是这次机会，两人都不主动和解，关系就只能继续僵着。这样的画面看着特别温馨，很多时候人和人之间的矛盾就是几句话引起的，说开就好了，但更多时候大家都好面子，张不开嘴，只能随着时间流逝渐行渐远。
3月19日，买车网Buycar获悉，韩国SK控股表示，公司将与吉利分别投资3000万美元，成立一支新的汽车产业投资基金。此外，还将通过引入全球其他投资者，包括欧洲银行、亚洲地区基金等，基金总规模将达到3亿美元。据悉，该基金命名为“未来移动出行基金”，其投资的项目自然也与未来、出行息息相关。	韩国SK控股集团周四宣布，将与中国浙江吉利控股集团有限公司分别向一个新的投资基金注资3000万美元，该基金的总规模将达到3亿美元。SK表示，该基金将投资于自动驾驶、电气化和车联网等领域里有前景的公司，并计划吸引包括欧洲银行和亚洲养老基金在内的各类全球投资者。
拼多多对处罚极兔发表声明：无特殊合作、无投资关系	拼多多发声明处罚极兔：无特殊合作、无投资关系
3月30日晚，苹果正式宣布今年的全球开发者大会（WWDC）将于6月7日至11日举行，本次WWDC依然采用线上模式。此外，今年的Swift学生挑战赛也从现在开始接受作品提交，学生可以利用SwiftPlaygrounds创建一个可在三分钟内体验的互动式场景，获胜者将获得WWDC21专属外套和徽章套装。	昨天晚上，苹果正式官宣，将于北京时间6月8日凌晨，举办WWDC21！这次活动依旧是采用线上举行，大家可在苹果官网、苹果开发者网站以及官方合作的渠道观看。按照往常惯例，苹果将会在WWDC21活动中正式介绍他们的iOS15、iPadOS15、watchOS8、macOS11、tvOS15。
不穿衣服的彭于晏你喜欢吗😘😘😘彭于晏男神彭于晏	彭于晏大家好我是彭于晏的弟弟彭干晏
北京：恢复进出北京跨城出租车、网约车、顺风车业务	北京：恢复跨省出租车、网约车、顺风车有序开放家庭聚集活动
绿城完成发行16.5亿元公司债票面利率4.07%	绿城拟发16.5亿元公司债金地计划发行15亿元中期票据
珠澳往来更便利！澳门机动车入出横琴配额总量增至1万个	澳门单牌车出入横琴配额将增至10000个去年为5000个
安徽团建项目大全安徽团建活动项目	合肥团建活动项目-枕头大战
西甲激烈！皇马爆冷，马竞5分领跑，巴萨升至第二，争冠还是4队	西甲积分榜：梅西1传1射，巴萨2-0第2，皇马1-1第3，马竞2-0第1
香港新增新冠肺炎确诊病例29例累计确诊9414例	香港新增新冠肺炎确诊病例29例其中13例无感染源头
未来，一加和哈苏在影像领域的合作还将延伸到更多维度，双方将会共同定义影像体验的技术标准，联合研发创新影像技术，持续完善一加丨哈苏手机影像系统。	下一代旗舰一加9系列将会首发一加与哈苏联手打造的全新手机影像系统。自由曲面镜片和索尼IMX789主摄两项黑科技都将在一加9系列上首发应用。
1月18日NBA常规赛，独行侠迎战公牛，比赛上来凭借着东契奇的出色发挥独行侠获得领先，暂停后公牛追上比分两队开始陷入拉锯，次节公牛突然爆发单节砍下40分，尽管东契奇上半场就拿到30分，但半场结束时独行侠仍落后15分。易边再战，公牛始终牢牢掌握着场上的主动权，没有给独行侠任何逆转的机会，最终公牛轻取	北京时间1月18日，在今天对阵芝加哥公牛的比赛中，东契奇拿到了36分16篮板15助攻的超级三双数据。这是他生涯第29次拿到了三双，超越了迈克尔-乔丹的职业生涯三双次数。 但东契奇赛后提到自己的数据，表现得非常坦诚。 “我下半场打得很糟糕，球队输了原因在我。我打得有一点自私，因为我上半场拿了30分。
把主教练气吐血！乌布雷差点带无库勇士获胜，格林一下全搞砸	勇士被绝杀格林成罪人！怒吼裁判遭驱逐，对手罚球追分后完成绝杀
星期五3月5日榆林今日晴2～10°C 最全版来啦！ 2021年《政府工作报告》一图全读懂 快些收藏！             来源：中国政府网	最全版来啦！ 2021年《政府工作报告》一图全读懂 快些收藏！                 来源：中国政府网 编辑：林其欣许晓玲 关注
当日，大韩航空公司一架波音777客机在东京羽田机场起飞前引擎起火，机上大约300名乘客和机组成员被紧急疏散。（新华社/路透）波音公司还表示支持日本航空管理部门以及美国联邦航空局暂停搭载同型号发动机的波音777飞机运营的决定，并称其正在与监管机构合作。	美联航停飞事故客机同机型波音客机事故发生以后，美国联合航空公司当地时间21日发表声明称，立即停飞24架与20日发生事故客机相同的波音777客机。
毛晓彤新恋情要实锤？各种细节让网友坐等官宣，别压热搜了	毛晓彤杨玏恋情曝光是杨玏追求毛晓彤还是女追男
“民生磐石”系列存量规模突破500亿元	“民生磐石”系列存量规模突破500亿，20万+客户欣然见证
倪萍宋丹丹世纪和解，痛哭深情相拥，结局温暖网友	时隔二十年，倪萍、宋丹丹终于大和解！网友：有些玩笑，不能开！
澎湃芯片、小米手环6、折叠手机?小米春季发布会雷军要放大招。	小米春季新品发布会时间确认，海报之中隐藏的竟是它
海口一小区工地高空坠物，致1人死亡！事故通报	海口一小区工地高空坠物，致1人死亡！事故通报
官宣！延迟退休真要来了！最新实施原则公布！	周末重磅！延迟退休原则确定：不会一步到位，个人有选择空间，权威解读来了
韩网热议！权志龙与Jennie曾多次暗搓搓秀恩爱，网友如今才后知后觉	权志龙和Jennie相恋1年：女方“三年抱俩”惹众怒，YG为人气曾强拆情侣！
来源：微信公众号“中国健康教育”	来源：微信公众号“中国健康教育”
华硕腾讯的ROG游戏手机5正式发布	腾讯ROG游戏手机5抢购开启开黑上分全靠它
“女人收割机”李亚鹏：6任女友前仆后继，一个比一个名气大	“女星狙击手”、暖男李亚鹏的惊艳情史
你好李焕英你好，妈妈🥰	你好李焕英看完一滴泪都没掉，我是不是铁石心肠妈妈也曾是少女
如果上面的内容还没有解决你的问题，还可以来【学霸说保险】公众号咨询我；我会以多年来为10W+家庭配置保险的经验，给你最专业的建议。	如果上面的内容还没有解决你的问题，还可以来【学霸说保险】公众号咨询我；我会以多年来为10W+家庭配置保险的经验，给你最专业的建议。
我国射电天文学开创者王绶琯院士逝世，培养了中国第一批天文学博士	我国射电天文学开创者王绶琯院士逝世
住建部：建造师/监理/勘察设计/建筑师等电子证书统一样式！一定要收藏	建造师/监理等电子证书，全国统一样式！
专访腾讯独立游戏孵化器负责人：独立游戏“白银”年代，究竟要孵化什么？	专访腾讯独立游戏孵化器负责人：独立游戏“白银”年代，究竟要孵化什么？
六万个座位！武汉开建专业足球场，2023年投入运营	武汉要建国际一流专业足球场，座位超过6万个
赵立坚：所谓人权灯塔只照别人不照自己也太久了	赵立坚批美国一些人自封人权判官太久了
那么，努力成为人类影视艺术博物馆的《司藤》，它的自我在哪里呢?于是，演员景甜、云南风光、怼人台词等被反复提起，《司藤》本身却很少被关注——作为一个创作气息不足的工业品，它成功地被观众们忽略了。	《司藤》讲的是一根藤和一棵树之间的甜宠爱情。第二部：《阳光之下》说起《阳光之下》，我其实没有看完电视剧，只是看了无需会员的前几集，但实在太有感觉，于是去找了原著小说来看。结语：截至四月初，今年的国产剧相当出圈的就有《阳光之下》和《司藤》，而《流金岁月》也在及格线上徘徊。
淘宝京东，H&M“失踪”。	每经19点|天猫、京东已无法搜索H&M相关产品！黄轩、宋茜：已与H&M无合作关系；雷军：今年小米研发投入预计将超130亿元
余本林是在商务部22日举办的RCEP第二次线上专题培训班上表示的。他说，RCEP协定要求，6个东盟成员国和3个非东盟成员国批准后，就可在这些批准的国家之间相互生效。目前，中国已完成核准，成为率先批准协定的国家。“其他条目在协定实施前也可以准备到位，中国能够在协定生效时全面履行协定义务。”	据央视新闻消息，商务部国际司负责人今天（3月22日）表示，目前，中国已经完成区域全面经济伙伴关系协定也就是RCEP协定的核准，成为率先批准协定的国家。此外，泰国也已经批准协定。RCEP所有成员国均表示，将在今年年底前批准协定，推动协定于明年1月1日生效。RCEP是各项指标领先全球的超大自贸区。
40人以假证申报广州人才入户被处理，有人伪造清华复旦学位	多人伪造清华复旦学位证被处理
今日，由陈木胜导演，陈木胜和甄子丹监制，甄子丹、谢霆锋、秦岚领衔主演的犯罪动作大片《怒火·重案》发布定档预告，宣布将于暑期档7月30日全国上映。预告中，甄子丹和谢霆锋的人物关系逐渐清晰，一个是正义执法的警察，一个是冷血残忍的悍匪，两人多次上演厮杀，火爆枪战、绝命肉搏、飙车激战，硬核生猛的打戏，动	今日，由陈木胜导演，陈木胜和甄子丹监制，甄子丹、谢霆锋、秦岚领衔主演的犯罪动作大片《怒火·重案》发布定档预告，宣布将于暑期档7月30日全国上映。预告中，甄子丹和谢霆锋的人物关系逐渐清晰，一个是正义执法的警察，一个是冷血残忍的悍匪，两人多次上演厮杀，火爆枪战、绝命肉搏、飙车激战，硬核生猛的打戏，动作
FindX3系列宇宙摩卡配色上线，欢太商城下单福利满满	OPPOFindX3系列宇宙摩卡全新配色即将开售
畅游万米深海的国产仿生软体机器鱼，了解一下？	让仿生鱼游向万米深海（科技自立自强·青年科学家）
中国食品发布2020年财报：利润总额12.53亿大涨23.7%-----三湘都市报数字报刊	中国食品2020成绩单：12.53亿利润总额再创新高
文旅部：景区游客接待上限由当地防疫形势确定，不搞一刀切	文旅部：景区游客接待上限由当地疫情防控形势确定，不搞“一刀切”
港股异动|洛阳钼业(03993)跌幅扩大逾10%钴价上涨放缓LME铜大幅下跌	港股异动|渣打集团(02888)涨超4%领涨香港银行股美债收益率再度升破1.6%
四川乐山发生巨石滚落事故	2月27日下午，四川乐山峨边县沙坪镇新声村一组发生巨石山坡滑落事件，事件造成三户民房被毁，三人受伤一人被埋后身亡，目前伤员已在医院救治，暂无生命危险，事件原因正在调查中。
最后对所有月度“平安之星”进行总投票，决出年度“平安之星”300名，即“平安英雄”榜200名、“平安卫士”榜100名。	最后对所有月度“平安之星”进行总投票，决出年度“平安之星”300名，即“平安英雄”榜200名、“平安卫士”榜100名。
元宵节已过迈入新的一年各地学校陆续开学开学第一课必须由“蓝朋友”给大家讲解消防安全知识插座、插线板，熟悉不？	元宵节已过迈入新的一年各地学校陆续开学开学第一课必须由“蓝朋友”给大家讲解消防安全知识插座、插线板，熟悉不？
《大红包》 提档1月22日  由李克龙执导，包贝尔、克拉拉领衔主演，张一鸣、贾冰、许君聪、廖蔚蔚、赵毅新、姜语心、杜源、王小利、岳跃利主演的电影《大红包》里有那么一个打工人，靠着一笔巨款一夜暴富、逆天改命了！这电影刚提档至1月22日，作为2021年的第一部喜剧，还实现了平台想看日增破万、新年想看双平	由李克龙执导，包贝尔、克拉拉领衔主演，张一鸣、贾冰、许君聪、廖蔚蔚、赵毅新、姜语心、杜源、王小利、岳跃利主演的电影《大红包》里有那么一个打工人，靠着一笔巨款一夜暴富、逆天改命了！这电影刚提档至1月22日，作为2021年的第一部喜剧，还实现了平台想看日增破万、新年想看双平台第一，可以说是春节档前最热的
外媒：欧盟拟立法在未来6周限制新冠疫苗出口英国受影响最大	欧盟威胁将禁止阿斯利康新冠疫苗出口至欧盟以外国家
关于疫情防控期间婚丧嫁娶事宜移风易俗的倡议书广大城乡居民朋友：当前，新型冠状病毒感染肺炎疫情防控形势严峻，按照市区疫情防控部署要求，为严格防控疫情，避免人群聚集，防止交叉感染，有效保护城乡居民的生命和健康安全，现就疫情防控期间婚丧嫁娶事宜提出如下倡议：1、提倡喜事延办。	广大市民朋友们：当前，国内部分地区出现零星散发或者聚集性疫情，随着春节临近，人员异地流动大，防控形势日益严峻复杂。为切实保障人民群众身体健康和生命安全，现就疫情期间向全市广大干部群众发出如下倡议：一、倡导喜事缓办。
商务部国际司负责人今天（3月22日）表示，目前，中国已经完成区域全面经济伙伴关系协定也就是RCEP协定的核准，成为率先批准协定的国家。此外，泰国也已经批准协定。RCEP所有成员国均表示，将在今年年底前批准协定，推动协定于明年1月1日生效。RCEP是各项指标领先全球的超大自贸区。	中国已经完成RCEP核准商务部国际司负责人3月22日表示，目前，中国已经完成区域全面经济伙伴关系协定，也就是RCEP协定的核准，成为率先批准协定的国家。此外，泰国也已经批准协定。RCEP所有成员国均表示，将在今年年底前批准协定，推动协定于明年1月1日生效。RCEP是各项指标领先全球的超大自贸区。
完美日记母公司宣布收购护肤品牌EveLom	逸仙电商宣布收购国际高端护肤品牌EveLom
提醒！疫情多点散发，我们如何做？            我们相信 挺过这个非常时期 春暖花开一定如期到来 一起加油！ 来源：人民日报 审核：刘小溪 责编：焦磊  收藏 举报	挺过这个非常时期 春暖花开一定如期到来 一起加油！ 信息来源丨人民日报 编辑丨汪飞 文章及插图版权属于原作者。如果分享内容侵犯您的版权或所标来源非第一原创，请联系小编：175765082@qq.com（投稿亦可），我们会及时审核处理。
吴孟达遗产分配曝光，杨淑燕律师：善用遗嘱避免家庭纷争	港媒：吴孟达的葬礼将于3月7日举行，田启文称会取消
西安报告1例本土确诊病例	陕西西安一新冠肺炎定点医院封闭隔离病区发现1例确诊病例
（五）网络支付类，基本功能服务为“网络支付、提现、转账等功能”，必要个人信息包括：1.注册用户移动电话号码；2.注册用户姓名、证件类型和号码、证件有效期限、银行卡号码。	（五）网络支付类，基本功能服务为“网络支付、提现、转账等功能”，必要个人信息包括：1.注册用户移动电话号码；2.注册用户姓名、证件类型和号码、证件有效期限、银行卡号码。
哈登加盟篮网队这事儿，不管能否夺冠，就足以载入史册！	NBA球星哈登转会篮网组三巨头能否一举夺冠？
爱奇艺“天鹅计划”惊喜不断《恋恋小酒窝》揭秘女主隐藏神技能	爱奇艺“天鹅计划”再创优质内容，不加“工业糖精”的《恋恋小酒窝》助力甜宠剧破局
输给山东赛后，郭士强指导也对本赛季做出了总结。两人先是握手致意，接着老叔再次上演摸头杀。如今，郭士强去了广州，高诗岩来到了山东。是老叔一直带着高诗岩，给予他机会。所以，高诗岩在各种场合都会感谢老叔。只希望，在老叔手下，王政博能够找回自我。	从辽篮下课后，郭士强出任广州男篮主帅，执教辽篮时期的3大低能执教估计也被带到了新球队。其执教的辽篮首节大比分落后几乎成为常态，之后就开始利用韩德君、郭艾伦、赵继伟、哈德森等球员的个人能力单打独斗，玩命追分，也就是所谓的填坑。
但考虑到疫情风险仍然存在，部分企业压力可能较大，规定阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策在今年4月底到期后，将再延长1年至2022年4月30日。2021年，新的一次性工亡补助金标准确定。其中，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。	届时，大家可通过全国统一的线上服务入口，异地申领、补换社保卡，不必再回发卡地办理。2021年，新的一次性工亡补助金标准确定。其中，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。新增15个省区作为普通门诊费用（不含门诊慢特病）跨省直接结算试点。
央广网北京2月9日消息（记者宋雪）春节临近，越来越多的人踏上了回家的旅程。如何定义“农村地区”？县城属于农村吗？从低风险地区跨省返回城市人员，必须持核酸检测证明吗？就这一系列公众关注的问题，近日，国家卫健委作出最新回应。	央广网北京2月9日消息（记者宋雪）春节临近，越来越多的人踏上了回家的旅程。如何定义“农村地区”？县城属于农村吗？从低风险地区跨省返回城市人员，必须持核酸检测证明吗？就这一系列公众关注的问题，近日，国家卫健委作出最新回应。
在春节长假后近一个月的股市调整中，绝大多数基金净值下跌，但也有一批偏重价值、均衡配置的“抗跌基金”逆势而起。值得注意的是，在近期表现较好的基金中，偏重价值的产品占相当比例，这也主要取决于基金经理的风格。	在春节长假后近一个月的股市调整中，绝大多数基金净值下跌，但也有一批偏重价值、均衡配置的“抗跌基金”逆势而起。值得注意的是，在近期表现较好的基金中，偏重价值的产品占相当比例，这也主要取决于基金经理的风格。
结果发现一名25岁女性于2019年11月收集的活检样本中出现了新冠病毒基因序列。米兰大学研究团队认为，这名25岁女性目前是意大利发现的最早的新冠病毒感染病例。此前意大利米兰国家癌症研究所发布的一项研究显示，该国早在2019年9月的血液样本中就出现了新冠病毒抗体。	新华社罗马1月11日电（记者李洁）据安莎社和《共和国报》网站等意大利媒体11日报道，意大利米兰大学牵头的一个国际研究团队从该国一名年轻女性皮肤病患者在2019年11月10日的活检样本中，发现了新冠病毒基因序列。这一结果将意大利“零号病人”出现时间再次提前到2019年11月。
三七互娱股价暴跌，背后是中国游戏市场的剧变	三七互娱股价暴跌，背后是中国游戏市场的剧变
看呆了！村小的孩子们花式跳绳……网友：惭愧惭愧	看呆了！村小的孩子们花式跳绳……网友：惭愧惭愧
综艺：赵四学跆拳道被小女孩踢得直叫妈妈，但不难看出身上有功夫	综艺：赵四学跆拳道被小女孩踢得直叫妈妈，但不难看出身上有功夫
手机充电应该先插手机还是先插电源？大多数人都错了…	手机充电应该先插手机还是先插电源？记住，这才是正确姿势！
智通财经APP讯，华伍股份(300095.SZ)发布公告，公司于今日收到公司控股股东、实际控制人聂景华先生通知，获悉其将所持有的部分公司股份质押。 本次质押数量100万股，占公司总股本比例0.26%。	智通财经APP讯，华图山鼎(300492.SZ)发布公告，公司近日收到控股股东华图宏阳投资有限公司(简称“华图投资”)的通知，获悉其所持有公司的部分股份办理了解除质押手续。 本次解除质押股份数量1414.40万股，占公司总股本比例10.03%。
张艺兴因为接拍内衣广告而被网友群嘲的事儿成为了他出道以来，为数不多的黑料，出了问题就要吸取教训，像张艺兴这样，看着他长大的艺人该怎么做，才能不违和地拿下内衣广告呢？身材一定要过关。	他们同在韩国，在一个陌生的国度，没有亲人，没有朋友，只能几个中国成员相互依靠，相互支持。希望《极限挑战》可以继续拍下去，我们都很期待，都想要看男人帮，看到张艺兴，看到罗志祥，你们想看吗？张艺兴在娱乐圈的好友还有很多，比如男人帮成员，比如鹿晗等等，不管怎么样，希望大家一直喜欢艺兴！
北京时间1月24日上午09:00，NBA常规赛继续进行，本场比赛篮网将坐镇主场迎战热火。杜兰特轮休后将复出，他携手哈登和欧文的三巨头迎来主场合体首秀，篮网若能战胜热火，将会结束两连败。 视频直播：关注公众号（低调看赛事） 第一节比分：篮网36-25领先热火！ 第二节比分：篮网66-56继续领先热火	北京时间1月24日，篮网主场128-124击败热火，终于迎来了三巨头时代的首场胜利。杜兰特贡献31分，欧文28分，末节独得18分，哈登得到12分11助攻，哈里斯也贡献23分。缺兵少将的热火无力抵挡篮网的攻势，阿德巴约空砍41分。  数据统计 篮网一方，杜兰特31分4篮板4助攻、欧文28分6篮板7助攻
好机会！比尔31分吊打森林狼，威少再现领导风范，奇才有救了	奇才在主场128-112大胜森林狼
林郑月娥：特区政府“分秒必争”落实香港本地法例修订工作	林郑月娥：特区政府会尽快提交有关完善选举制度的修例草案
摩根士丹利为客户接入三只比特币基金以提供BTC敞口	摩根士丹利为客户接入三只比特币基金以提供BTC敞口
中新网2月6日电据国家税务总局微信公众号消息，国家税务总局办公厅6日发布《关于税费征收过程中人民币现金收付有关事项的通知》。通知要求，线下办税缴费服务场所应设置人工现金收付通道，提供收取现金、找零服务。 具体通知如下： 一、线下办税缴费服务场所(含办税服务厅、代办机构等)应设置人工现金收付通道，提供	中新网2月6日电据国家税务总局微信公众号消息，国家税务总局办公厅6日发布《关于税费征收过程中人民币现金收付有关事项的通知》。通知要求，线下办税缴费服务场所应设置人工现金收付通道，提供收取现金、找零服务。 具体通知如下： 一、线下办税缴费服务场所(含办税服务厅、代办机构等)应设置人工现金收付通道，提
3月19日晚间，民航华东地区管理局发布通报：2021年3月19日16时40分左右，北京泛亚通用航空有限公司贝尔206B飞机（机号7720），执行空中游览飞行任务时，坠落在厦门观音山附近海域。民航华东地区管理局迅速启动二级应急响应，成立调查组并立即赶往现场，将依法开展事件调查。	据中国民航局网站消息，中国民用航空华东地区管理局19日发布《关于一起通航不安全事件的情况通报》。通报称，3月19日16时40分左右，北京泛亚通用航空有限公司贝尔206B飞机(机号7720)，执行空中游览飞行任务时，坠落在厦门观音山附近海域。
海南实现区块链财政电子票据全覆盖	海南实现区块链财政电子票据全覆盖
据人民日报消息，1月15日，在石家庄新冠肺炎疫情新闻发布会上，副市长孟祥红表示，截至1月14日20时，全市第二轮核酸检测全部完成，核酸检测10253103人，累计发现阳性病例247例，其中藁城区217例。 编辑刘佳妮 来源：人民日报	【石家庄第二轮全员核酸检测目前检出3名阳性】1月12日，在石家庄疫情防控发布会上，石家庄市副市长孟祥红表示，截至1月12日12时，全市第二轮全员核酸检测，累计采样3101776人，28家检测机构累计接收1501366人，检测出阳性3人，均在藁城区西关镇。（人民日报记者张腾扬）  [责任编辑:]
包括在本次沟通会中，一加还表示接下来将与哈苏共同打造「一加丨哈苏手机影像系统」，并在一加9系列上首发，在未来三年，一加和哈苏将持续深化合作，不断优化用户的影像。IMX789作为一加有史以来投入成本最高的定制传感器，它经过了更精密的传感器电路设计，拥有更高的数据吞吐量，实现了一项重大技术突破。	这也意味着，首款搭载一加｜哈苏手机影像系统的产品一加9系列将会在3月24日正式亮相。首先是140°超宽幅矩阵相机，可以理解为采用硬件手段模拟了人眼的可视角度，通过两颗广角摄像头搭配三棱镜折射同时拍摄，利用算法拼接合成，使得用户一次拍摄即可完成高达140°超广角照片。
中国气候行动的力度有多大？赵立坚举了两个例子	中国气候行动的力度有多大？赵立坚举了两个例子
数天前，一桩看似平常的签约让中国足球冲上了“热搜”。李嗣镕，这个未满18岁、长相俊朗的中国男孩，在与荷兰海牙足球俱乐部签署了人生第一份职业合同后，成为外界热议的主角。日前，记者通过视频连线的方式对李嗣镕进行了专访。虽然脸上仍挂着稚气，但他活泼不失沉稳的性格、自信务实的态度，令人印象深刻。 六年前一个	最近中国足球又一次上了热搜，而这次并不是因为什么不好的事情，而是出了一个高颜值的偶像。一直以来，大家以为偶像都会出现在娱乐圈，但是没想到，在大家都不看好的中国足球里出了一个大帅哥，他就是目前在荷兰留洋效力于海牙队的李嗣镕！  这位2003年出生的小帅哥，今年刚好18岁，他也算是中国足球的名门之后了，
3月22日22点30分（北京时间），郑爽和张恒为争取孩子的抚养权在美国丹佛正式开庭。张恒称：“后来她发现在美国大多数州的法律下，怀孕6个月的小孩不能被做掉，她跟我说其实还有几个州可以做，我坚决反对。”	3月23日消息，昨日关于郑爽、张恒抚养权一案，在美国丹佛正式开庭，随之郑爽和律师对话的音频也被曝光。双方都认为是对方的错，双方都指认对方的问题，但如果双方能换位思考问题，都能为对方和孩子着想，我想也不会出现这么问题和事件被曝出来，其实他们都是自私的人。
2018年8月，滴滴顺风车两个美丽生命遇害的事件引起了全国关注，当时平台对司机审核、乘客安全监管问题、对用户投诉处理不力等原因，给网约车行业的安全问题敲响了警钟。我有个朋友，就是做网约工的，以他的话来讲，“任何缺乏安全监管的网约行业，都可能成为下一个货拉拉。”	鞭牛士3月17日消息，据新浪科技消息，出租车已重新成为滴滴内部的发展重点，在快的新出租之外，目前滴滴内部正考虑成立新业务线，探索出租车与网约车的融合发展模式。该业务线隶属于孙枢管理的网约车平台，此外运营模式方面将做出创新。对此消息，滴滴方面暂无回应。
最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当。  内容来源丨人民网科普 责任编辑丨贺晶晶 校对丨铭初美编丨唐钰莹	最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当。  来源：山西广播电视台
美国纽约地标建筑为中国农历新年亮灯	美国西部多地举办庆祝活动喜迎中国农历新年
2021年3月12日1时51分，我国在文昌航天发射场成功完成长征七号改遥二运载火箭发射，该运载火箭由长征七号运载火箭改进研制而成，用于发射地球同步轨道卫星，运载能力不少于7吨。本次发射的试验九号卫星主要用于空间环境监测等新技术在轨验证试验。此次任务是长征系列运载火箭的第362次飞行。	3月12日1时15分，我国在文昌航天发射场成功完成长征七号改遥二运载火箭发射，该运载火箭由长征七号运载火箭改进研制而成，用于发射地球同步轨道卫星，运载能力不少于7吨。本次发射的试验九号卫星主要用于空间环境监测等新技术在轨验证试验。此次任务是长征系列运载火箭的第362次飞行。祝贺中国航天！来源：人民
NBA常规赛直播：篮网vs魔术321组合，哈登披挂篮网战袍迎首秀！	17日NBA前瞻魔术VS篮网，魔术内线实力强悍，哈登能否开门大吉
2021年春运将于1月28日开始 今年春节 异地返乡是否需要做核酸检测？ 中高风险地区返乡是否需要集中隔离？ 31省区市返乡隔离措施 一图汇总 ↓↓↓	2021年春运将于1月28日开始 今年春节 异地返乡是否需要做核酸检测？ 中高风险地区返乡是否需要集中隔离？ 31省区市返乡隔离措施 一图汇总 ↓↓↓         请点击输入图片描述  来源：上海宝山官方微信
新春快乐根据《国务院办公厅关于2021年部分节假日安排的通知》（国办发明电〔2020〕27号）的要求，黄埔海关2021年春节放假安排如下：2月11日至17日放假调休，共7天。2月7日（星期日）、2月20日（星期六）上班。	各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：经国务院批准，现将2021年春节放假调休日期的具体安排通知如下。春节：2月11日至17日放假调休，共7天。2月7日（星期日）、2月20日（星期六）上班。
国外媒体TechManiacs公开了有关OnePlus新旗舰系列OnePlus9Pro的更多信息，并发布了一些屏幕截图，该屏幕截图还表明该机器的曲面设计和左上角的单孔前透镜。值得注意的是，OnePlus9Pro将采用双摄像头解决方案，并与高端成像品牌哈苏合作。	国外媒体TechManiacs公开了有关OnePlus新旗舰系列OnePlus9Pro的更多信息，并发布了一些屏幕截图，该屏幕截图还表明该机器的曲面设计和左上角的单孔前透镜。值得注意的是，OnePlus9Pro将采用双摄像头解决方案，并与高端成像品牌哈苏合作。
塞尔维亚总统武契奇赴机场接收中国新冠疫苗（图源：塞尔维亚媒体）海外网1月16日电当地时间16日上午，中国国药集团研发的100万剂新冠疫苗运抵塞尔维亚，塞总统武契奇亲赴机场接收。“我来这里接机，不只是因为中国疫苗的质量，更为表达中塞两国之间真正友谊。感谢中国长期以来对塞尔维亚的支持。”	新华社贝尔格莱德1月16日电首批100万剂由中国国药集团生产的新冠疫苗当地时间16日上午运抵塞尔维亚首都贝尔格莱德。武契奇在迎接仪式上说，这批疫苗是塞中两国“伟大友谊的证明”，将为50万人提供保护。他同时宣布，自己也将接种中国疫苗。陈波表示，中国是首个承诺把新冠疫苗作为全球公共产品的国家。
来源：驱动之家之前一直有消息称，苹果正在研发全新的iPhone，其会冠以屏下指纹方案，至于新机是什么定位，目前并不清楚。在FaceID不是最佳状态的情况下，比如戴上口罩时，辅助TouchID（屏下指纹）选项将非常有用。	之前一直有消息称，苹果正在研发全新的iPhone，会搭载屏下指纹方案，但关于新机的其他消息一直扑朔迷离。现在，郭明錤终于给出了一些确切信息。其实在这之前，已经有不少媒体给出消息称，苹果正在考虑为新iPhone增加的功能。
温馨提示： 观影需佩戴口罩 进门请出示行程码、健康码、测量体温、登记信息 谢谢配合！	温馨提示： 观影需佩戴口罩 进门请出示行程码、健康码、测量体温、登记信息 谢谢配合！
在正式评测之前，给大家送一份福利：一、御健一生重疾险产品保障分析各位可以先看下御健一生重疾险的保障精华图：御健一生是一款不分组多次赔付的重疾险产品，保障内容包括110种重疾、30种中症、40种轻症和保费豁免等。	分析开始之前，学姐给大家准备了一份福利：一、御健一生重疾险产品保障分析御健一生重疾险的产品图如下：御健一生重疾险是一款不分组多次赔付重疾险，涵盖了110种重疾、40种轻症、30种中症及保费豁免保障等。
国家铁路2020年旅客发送量21.67亿人下降39.4%	中国铁路2020年旅客发送21.67亿人暴降39.4%
知名女星脸部被狗咬伤，小16岁男友伤势更重	41岁的萧亚轩疑被狗咬伤？深夜被紧急送医，小16岁男友还未出院
中兴的“中兴”之战，从超大杯Axon30Ultra开始	中兴详解移动影像纪元：从单摄到多主摄
【跨境电商零售进口试点再扩大“买买买”更方便了！】跨境买买买更方便了！	商财发〔2021〕39号经国务院同意，现就进一步扩大跨境电商零售进口试点城市范围、严格落实监管要求等有关工作通知如下：一、将跨境电商零售进口试点扩大至所有自贸试验区、跨境电商综试区、综合保税区、进口贸易促进创新示范区、保税物流中心（B型）所在城市（及区域）。
警惕！急刹车后，3岁娃被安全带勒断肠	急刹车后，3岁娃被安全带勒破肠！这个问题，家长别再忽视了......
仅有两分！焦点战皇马能否反超？巴萨欧冠已出局联赛仍然迷茫！	历史第二！皇马巨星又创纪录，可惜追不上梅西了
宗申动力：2020年实现净利润5.88亿元同比增长39.28%	宗申动力2020年净利增近四成转型动力系统集成服务商
0元体验魅族18，置换活动太给力，库克慌了！网友：再见iOS	iPhone手机黯然失色，魅族18成小屏幕旗舰新一代王者！
吴孟达周星驰31部合作作品全回顾，他们相识20年，伴我们走过青春	吴孟达先生去世，香港电影之殇
该计划包括《泰康全能保（庆典版）两全保险》和《泰康附加全能保（庆典版）重大疾病保险》，涵盖一般身故或高残、多倍意外身故或高残、终身重疾等多项保障，定期给付生存保险金（累计所交保费），还可保障至终身，满足客户保障和储蓄的双重需求，为客户提供全方位综合保障。	3月5日，泰康全能保（庆典版）保险产品计划上市。该计划是泰康喜迎成立25周年之际，特别推出的首款定期返还所交保费的终身综合保障保险产品计划。
山东半场狂屠北控24分！全队三分20中10，巩大师“凡尔赛式”摊手	约瑟夫.杨缺阵，北控全场被动惨败于山东
《旺达幻视》制作人：从未打算让彼得斯成为MCU快银，你们想多了	《旺达幻视》编剧参与《惊奇队长2》的创作，彼得斯或许会留在漫威
【纳税人学堂】关于2020年度个人所得税汇算清缴培训的通知	【纳税人学堂】关于2020年度个人所得税汇算清缴培训的通知
中新网客户端3月15日电(记者张旭)中国民航局今日召开新闻发布会，会上对东海航空机组人员空中斗殴事件进行了通报。民航局航安办副主任吴世杰表示，目前，民航相关调查工作已基本完成。依据相关规章，处罚意见如下：一，对东海航空采取暂停受理新增航线、航班、加班和包机申请以及限制运行总量的处罚措施；二，对涉事	来源：东海航空官网民航局：以最严厉的处罚和问责确保民航安全吴世杰在15日的发布会上说，对此次东海航空事件反映出来的问题，我们会认真分析产生原因，坚持以最严格的监管、最严明的责任、最严厉的处罚、最严肃的问责，对安全隐患零容忍，确保民航行业持续安全平稳运行。
在OPPOFindX3系列上，其屏幕依然是一大亮点，其搭载了一块10亿色臻彩屏，支持原生10.7亿色彩显示，是1670万色屏幕的64倍左右，意味着在OPPOFindX3系列上，可以呈现出更丰富、自然且均匀的色彩。	这两款姜文电影滤镜可以让用户在拍摄图片或者录制视频时一键使用，为自己的作品套上“有味道的色彩”。△姜文电影二号滤镜OPPOFindX3Pro还拥有更加进阶的专业模式，用户可以使用专业模式手动设置参数，并且拍摄出记录10bit色彩的RAW+文件，可以支持用户复杂后期的需求。
4999元/5999元起，小米11Pro/Ultra明早10点再次开售	手机相机尺寸首次接近专业相机售价5999元起三主摄小米11Ultra发布
《女儿恋爱》金莎制造告白机会，盛况装傻充愣，重提“战友”导演傻眼	盛况现场拒绝恋人身份，金莎罕见动怒：喊你回来不是来玩的！
三翼鸟是最好的智慧家庭场景方案，今年还要再开1000家如果说，曾经的海尔智家卖给大家的是最好的家电，那今天拥有最智慧大脑、最领先场景方案和最大开放生态的海尔智家，卖得是一整套的“家庭生活”，为用户提供的是“新居住”的生活方式，而实现这种生活方式变现的品牌就是“三翼鸟”。	三翼鸟是最好的智慧家庭场景方案，今年还要再开1000家如果说，曾经的海尔智家卖给大家的是最好的家电，那今天拥有最智慧大脑、最领先场景方案和最大开放生态的海尔智家，卖得是一整套的“家庭生活”，为用户提供的是“新居住”的生活方式，而实现这种生活方式变现的品牌就是“三翼鸟”。
△当天在小吃街上和总书记见面的俞邦村村民（总台央视记者许达拍摄）三明林改：生态美百姓富1997年4月，习近平在三明市常口村调研时叮嘱：“青山绿水是无价之宝，山区要画好‘山水画’，做好山水田文章。”	本文图片@新华视点@新华视点3月24日消息，23日上午，正在福建考察调研的习近平总书记，来到三明市沙县总医院实地了解医改惠民情况。他指出，健康是幸福生活最重要的指标，健康是1，其他是后面的0，没有1，再多的0也没有意义。
三言财经1月21日消息，今日晚间，北京广播电视台宣布已经解除和郑爽的一切合作，并且不会再播出任何有关郑爽的作品。北京广播电视台表示，将坚决抵制无视法律、私德有亏、违背社会公德的失格艺人。	21日晚，北京电视台发布声明：北京广播电视台已经解除和演员郑爽的一切合作，且不会再播出任何有关郑爽的作品。我台坚决抵制无视法律、私德有亏、违背社会公德的失格艺人。北京广播电视台将一如既往地为人民群众提供健康向上的节目，弘扬正能量，唱响主旋律。
今日江北资讯|招聘、转让、出售、出租等	今日江北资讯|招聘、转让、出售、出租等
小米11Ultra新机曝光，小米11价比百元机，米粉直呼感人	小米10新版本消息曝光，小米11为新机让路跌至大米价
3月24日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者提问，中方宣布对欧盟有关机构和人员实施制裁后，法、德等欧洲国家召见中国大使提出交涉，并称中方制裁不可接受。中方对此有何回应？华春莹表示，有关事件的来龙去脉、是非曲直是非常清楚的。	3月24日，外交部发言人华春莹表示，对于欧方一些国家召见中国大使的无理做法，中方完全不接受。中方使节们都表明了中方的严正立场，向欧方提出了严正的交涉。
中证网讯（记者罗晗）Wind数据显示，3月8日，在岸人民币对美元即期汇率16:30收盘价报6.5233元，较前收盘价跌465点。	中证网讯（记者罗晗）Wind数据显示，3月8日，在岸人民币对美元即期汇率开盘报6.4995元，较前收盘价跌227点。
招商银行：招银理财拟引入摩根资产管理作为战略投资者	招商银行获摩根资产管理投资26.67亿元战略投资
最高人民检察院依法对龚道安决定逮捕	新华社北京3月1日电上海市政府原党组成员、副市长，市公安局原党委书记、局长龚道安涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对龚道安作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（完）
自动集尘：生活中的小惊喜作为石头科技今年的旗舰产品，石头扫拖机器人T7SPlus最大的亮点在于可以选配自动集尘充电座。作为2021年的旗舰产品，石头扫拖机器人T7SPlus无论是颜值还是技术实力都达到了我们的预期，自动集尘充电座的实际表现更是超乎想象，家有地毯或者宠物的用户，也可以放心入手！	玩懂手机网资讯，石头正式发布年度旗舰款扫拖机器人T7S系列。
对于曝光这一段视频的网友更是喊话姚明明：“当初你玩弄别人感情和身体的时候，想不到有朝一日会被锤吧。五年前，姚明明还仅仅只有19岁，但是也已经是成年人，并且还是练习生，要向爱豆偶像发展的，对于私生活问题，显然并没有注意，也才遭到偷拍，最终成为了如今公共事件。另外一方面，还在于爱豆偶像自身素质问题。	网上一则“姚明明与女生亲吻”的热帖迅速在各大网站走红，但就这一名字，小编绝对有理由相信绝大多数网友都跟小编一样，也是眼拙将“姚明明”这一名字看漏一个字。
颜值够高容量满足！南卡Pow3无线充电宝：很酷的必备配件	无线快充，不受“线”制——Nank南卡无线充电宝POW3
《如龙6》PC版配置需求公布推荐GTX1070，周四发售	《如龙6》PC版配置需求公布推荐GTX1070，周四发售
小贴士：最新落地政策：这些人员来乌鲁木齐要隔离	最新落地政策：这些人员来乌要隔离~
根据国外影视媒体Deadline的消息，加拿大著名演员克里斯托弗·普卢默近日在其家中离世，享年91岁。在其75年的演艺生涯中出演了超过100部影片，而对于玩家来说他则是那位在天际省的世界之喉上的灰胡子艾恩盖尔大师。	封面新闻记者杨帆2月6日，据外媒报道，曾出演《利刃出鞘》《金钱世界》《龙纹身的女孩》《音乐之声》的好莱坞老牌明星克里斯托弗·普卢默去世，享年91岁。近年仍很活跃，在《金钱世界》《利刃出鞘》中的表演让人难忘。
上海2021年计划建成特斯拉超级工厂一期等重大项目上海发改委消息，2021年上海重大建设项目计划安排正式项目166项，其中计划新开工18项、在建128项、建成20项。另外，安排预备项目47项。	品玩2月7日讯，据财联社报道，上海市发改委今天公布2021年上海市重大建设项目清单。共安排正式项目166项，其中包括年内计划新开工项目18项、在建128项、建成项目20项。另外安排预备项目47项。这些项目聚焦科技产业、社会民生、生态文明、城市基础设施、城乡融合与乡村振兴等领域，其中科技产业类计划建
增城拟取消假证申报入户广州40人，有人伪造清华复旦学位	40人以假证申报广州人才入户被处理，有人伪造清华复旦学位
盲测！魅族18、OPPOFindX3Pro、华为Mate40谁的屏幕更好？	同是蓝色，魅族18Pro和OPPOFindX3，谁的更好看？
今晚19：30分，联想拯救者电竞手机2Pro即将登场，官微也很大方的放出了产品渲染图，一起来看看吧。从曝光图来看，拯救者电竞手机2Pro将采用中置架构2.0，机身背部的中间区域是凸起的，平衡了游戏对称的布局。中间的应该是镜头模组、信仰灯、风扇散热。	打开包裹，看到一个上书“联想拯救者电竞手机2Pro发布会”“下火”等字样的神秘礼盒。当时我通过远程在线的方式参加了发布会，在我看来，拯救者电竞手机Pro的核心创新点就是摄像头，拯救者一代前置摄像头采用了行业几乎绝无仅有的中置升降式设计，前置摄像头位于机身侧面中部，使用时可以弹出。
今年春节能否回家过年？返乡要隔离吗？31个省市最新情况汇总	春节返乡到底需不需要隔离？最新情况在这…
雅居乐2020年报：营收利润增长超三成，实现高质量成长	雅居乐2020年报：营收利润增长超三成实现高质量成长
这份防范花粉过敏知识手册，收好！	【全民科学素质行动】(257)这份防范花粉过敏知识手册，收好！
把“浙江之声”设为星标，更容易找到我们哦~来源：中国经济网、财政部网站版权归原作者所有，如有侵权请及时联系财政部网站23日发布《关于延续实施应对疫情部分税费优惠政策的公告》。	来源：财政部网站版权归原作者所有，如有侵权请及时联系财政部网站23日发布《关于延续实施应对疫情部分税费优惠政策的公告》。
太平金生健康宝的保障内容包括重疾、轻症保障以及被保人豁免、身故、恶性肿瘤额外赔保障，乍一看感觉太平金生健康宝保障还挺到位的，但是学姐仔细研究了一下，发现它的槽点确实不少，下面我们来看看太平金生健康宝有什么优劣势。	太平金生健康宝缺失对中症的保障中症是指患病程度介于轻症和重疾之间，比轻症更严重一些，但还没达到重疾的严重程度的疾病，变相提升了轻症的赔付比例和降低了重疾理赔门槛，现在很多重疾险都自带中症保障，而太平金生健康宝并不保障中症，保障不具竞争力。
卫生间防水补漏怎么维修？汶上防水工程师用黑科技免砸砖施工	汶上卫生间防水补漏公司哪家好？汶上专业卫生间防水补漏公司
快手携手华帝点燃“生活热爱”，助力其品牌情感价值升级	深度合作快手华帝启动品牌新引擎
海外网2月1日电据俄罗斯卫星通讯社及土耳其TRT报道，缅甸军方称扣押缅甸国务资政昂山素季等多人是对选举舞弊的回应。 缅甸军方1日发表声明说，根据宪法条款，实施为期一年的紧急状态。 （原标题：缅甸军方：扣押多名高官是对选举舞弊的回应）	新华社快讯：缅甸军方1日发表声明说，根据宪法条款，实施为期一年的紧急状态。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)
万科:入股泰禾仍存在不确定性当前未单方面终止合同	万科:入股泰禾仍存不确定性当前未单方面终止合同
微信一键清理僵尸粉，都是假的！	微信可“清粉”？大家千万别信，已有8人被抓！
马刺球迷起诉勇士队和扎扎要求赔偿7.3万美金	马刺球迷向法院上诉扎扎导致伦纳德受伤，不过暂时被检察官驳回
规定各部门及其所属单位应当严格按照预算管理规定和财政部门批复的预算配置资产，有序开展国有资产绩效管理工作。同时规定了人大、政府以及财政、审计等部门对行政事业性国有资产的监督职责。	规定各部门及其所属单位应当严格按照预算管理规定和财政部门批复的预算配置资产，有序开展国有资产绩效管理工作。同时规定了人大、政府以及财政、审计等部门对行政事业性国有资产的监督职责。
灵均投资认为量化投资是科技在金融领域的赋能，随着量化行业发展速度越来越快，最终考验的是团队持续迭代的能力。《从量化视角看中国-迎接大数据时代的投资机会》王鸿勇先生（启林投资创始人）2020年量化百亿私募屡屡扩容，启林投资也在量化私募大发展中成为了百亿阵营的一员。	灵均投资认为量化投资是科技在金融领域的赋能，随着量化行业发展速度越来越快，最终考验的是团队持续迭代的能力。《从量化视角看中国-迎接大数据时代的投资机会》王鸿勇先生（启林投资创始人）2020年量化百亿私募屡屡扩容，启林投资也在量化私募大发展中成为了百亿阵营的一员。
网约车平台的佣金想必各位车友们已经再熟悉不过了，平台佣金是除了车成本之外的另一个大头。有的网约车平台抽成比例较高，这让很多网约车司机很难接受。3月3日消息，据媒体报道，高德打车联合60余家网约车平台共同成立“免佣联盟”，大力推行早高峰免佣金计划，工作日早高峰不向司机收取佣金。	3月3日，高德打车联合60余家网约车平台共同成立“免佣联盟”，继续早高峰免佣金计划，工作日早高峰不向司机收取佣金。易观千帆2020年5月发布的《2020中国移动出行市场年度分析》显示，中国网约车市场呈现“一超多强”市场竞争格局，滴滴出行处于绝对优势位置。
组合神改编《失恋阵线联盟》点燃全场，谭咏麟兴奋互动！	组合神改编《失恋阵线联盟》点燃全场，谭咏麟兴奋互动！
去伪匡正正信净信——从两起“假活佛”案件说起	去伪匡正正信净信
《缉魂》海报《缉魂》里每一个角色都对这起案件持有着不一样的观点，也各怀鬼胎——《缉魂》预告根据预告中的各方陈述，屏幕前的你是否有了一些关于真凶的猜想了呢？《赤道》剧照与《赤道》不一样的是，在《缉魂》中，在剃光头、脸颊瘦削的情况下，张震饰演的梁文超是一个武力值还不如颜值亮眼的检察官。	《缉魂》由“犯罪悬疑之光”导演程伟豪执导，实力派演员张震、张钧甯、孙安可、李铭顺、张柏嘉等联袂出演的犯罪悬疑电影《缉魂》将于1月15日全国公映，本片改编自江波科幻小说《移魂有术》，故事设定以人脑复制为基础，原作获得第三届全球华语科幻星云奖最佳中篇小说银奖。
宁夏银川现强沙尘暴：各学校已暂停室外课程和室外活动	做好防护！沙尘暴黄色预警！
谢鸿远：3.23黄金不温不火，黄金晚间能否突破关卡	谢鸿远：3.23黄金不温不火，黄金晚间能否突破关卡
你的女友已上线	你的女友上线
提醒|这类产品都是虚假宣传	重要提醒！所有这类产品，都是虚假宣传！
他们打着人权的幌子在涉疆问题上搞政治操弄，目的是干涉中国内政，通过打“对华强硬牌”在国内捞政治分，这是何等的虚伪和无耻！	丛培武从五方面介绍涉疆问题的真相——第一，新疆根本不存在所谓“种族灭绝”或“文化灭绝”。尊重和保障人权是中国宪法规定的基本原则，并在中国的各项法律制度和中国政府开展的各项工作中得到充分体现。
15日，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。各地要依托全国一体化政务平台，落实健康码互认机制和规则，明确跨地区流动人员健康码信息在各地区可信可用，切实保障群众必要的出行需求。	【春运健康码全国互认】今天，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行；明确跨地区流动人员健康码信息在各地区可信可用；“码”上加“码”是个例、是特殊，确有原因暂不能与其他地区互认的，要先报告。（新华社）
日前，小米官方正式宣布，将在3月29日春季新品发布会上推出小米11超大杯系列，其中包括小米11Pro、小米11Ultra两款旗舰。今日下午，官方正式宣布，小米11超大杯将全球首发三星GN2传感器。双像素增强技术，则可对一些像素进行对角线隔离，可以充分利用上/下相位差。	小米已经在昨天正式官宣，将在3月29日举办新品小米春季新品发布会，届时会为我们带来小米11Pro和小米11Ultra等产品。
年度唯一警匪片《除暴》预告尺度升级	年度唯一警匪片《除暴》发布“正邪宣战”版预告
威风凛凛，湖人好久没有如此的扬眉吐气的，哪怕詹姆斯缺阵的时期，他们有过对于猛龙的大胜，但是说到含金量的问题，远远不如湖人队对阵篮网队的这场胜利。	湖人队是卫冕冠军，他们拥有詹姆斯和安东尼戴维斯两名超级巨星，本赛季又得到德拉蒙德和施罗德这样实力派球星，球队的实力进一步提升，所以湖人队的目标不会改变，没有夺冠便是失败。
董明珠：没有人才，一切归零；没有道德，人才归零	董明珠培养29年的接班人出走，格力要变天了？
奥赛古典冠军诞生22岁年轻有为天赋异禀	罗娜获得国际大赛冠军
【山东招远一金矿发生火灾2人死亡4人失联】记者从山东省烟台市相关部门获悉，山东烟台招远市夏甸镇曹家洼金矿在设备检修时发生火灾，已造成2人死亡，8人被困井下。目前已有4名被困人员获救升井，仍有4人未取得联系。（记者张武岳）	@新华视点2月17日消息，记者从山东省烟台市相关部门获悉，山东烟台招远市夏甸镇曹家洼金矿在设备检修时发生火灾，已造成2人死亡，8人被困井下。目前已有4名被困人员获救升井，仍有4人未取得联系。（记者张武岳）
金融管理部门再次联合约谈蚂蚁集团针对嵌套信贷业务、管控基金产品流动性风险等五方面整改	蚂蚁集团再次被约谈，“花呗”、“借呗”都要整改！
北京时间2月1日消息，2020-21赛季斯诺克德国大师赛结束冠军争夺战。决赛中，卫冕冠军、世界第一贾德-特鲁姆普，9-2轻取90后天才杰克-利索夫斯基，豪夺排名赛第21冠，而利索夫斯基再次无缘排名赛第一冠！  世界第一特鲁姆普是2020年德国大师赛冠军，半决赛，6-5大逆转巴里-霍金斯。世界排名第1	北京时间2月1日消息，2020-21赛季斯诺克德国大师赛继续进行决赛的较量。卫冕冠军、世界第一贾德-特鲁姆普，在与90后天才杰克-利索夫斯基的决赛中，极为强势地以8-1赢得赛点，距离排名高第21冠仅一步之遥！  世界第一特鲁姆普是2020年德国大师赛冠军，半决赛，6-5大逆转巴里-霍金斯。世界排名第
韩国发布国防白皮书：日本从“伙伴”降为“邻国”	韩国发布国防白皮书：日本从“伙伴”降为“邻国”
姜还是老的辣，哈兰德梅开二度怎奈莱万上演“帽子戏法”	神锋对决！哈兰德9分钟梅开二度，莱万帽子戏法，拜仁逆转多特！
华为P50将于4月发布，麒麟9000+鸿蒙系统+200倍变焦	华为p50将于4月17日发布！
日本妻子机器人，结构大胆逼真，可以满足大部分日常需求！	日本妻子机器人，结构大胆逼真，可以满足大部分日常需求！
中新网石家庄1月10日电(李晓伟)10日下午，第三场河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会在石家庄举行。河北省疾病预防控制中心应急办主任、主任技师师鉴表示，基于现今发现的早期病例的发病时间点和病毒的传代时间，初步估计“零号病例”要早于去年12月15日。(完)	(抗击新冠肺炎)本次河北新冠疫情主要分布在农村逾七成病例为农民中新社石家庄1月12日电(记者李茜陈林)河北省12日召开第四场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会通报称，本次河北疫情主要分布在农村地区，以农民为主。
OPPOFindX3Pro还有四种游戏画面？你知道吗	色彩影像旗舰是如何炼成的？OPPOFindX3Pro图赏体验
此次降价活动暂不涉及包括中国在内的所有海外市场。财报预期也显示，优衣库今年在中国市场销量预计还将继续大幅增长，得益于在国内外市场上的热销，优衣库的母公司迅销集团在今年年初还一度成为全球最大市值的服装集团。	此次降价应该说是增加了优衣库在日本消费者中的好感度，但在日本市场之外，情况可能就有所不同。在从海外市场获取巨大利益的同时，优衣库显然也应该思考如何去平衡日本本土市场与海外市场的定价思路。欢迎拨打浙江之声热线0571--88110110，或者关注浙江之声官方微信，回复“阳光行动”，留下你的投诉内容。
遂宁市应急管理局2020年度防震减灾亮点工作	四川省甘孜藏族自治州应急管理局2020年度防震减灾亮点工作
19日，有媒体发布荣耀CEO赵明最新采访视频，视频中赵明表示：“对于任总和华为最好的尊重方式是荣耀自己要发展得更好，荣耀将会在今年推出超高端旗舰Magic系列，除了创新技术外，此次还拥有最顶级业界设计师的加持，综合能力及水平将达到和超越华为Mate和P。”	中证网讯（记者张兴旺）3月19日，荣耀发布了CEO赵明最新采访视频。赵明表示，荣耀将会在今年推出超高端旗舰Magic系列，达到和超越Mate和P系列的水平和能力。
黄圣依为儿子庆生，晒图超温馨	黄圣依为小儿子庆生晒全家福，俩夫妇保养有方、俩儿子愈发帅气
郴州市“文明祭扫平安清明”倡议书	文明祭祀倡议书
英特尔回应杨笠代言争议：多元、包容是企业文化组成昨天我们曾报道过英特尔找杨笠做宣传引发骂战，并且已经下架相关内容，今天英特尔回应了这件事，表示多元、包容是公司文化重要部分。下面让我们一起来看看吧！近日，英特尔笔记本在宣传文案中发布脱口秀演员杨笠相关内容，很快遭到不少男网友抵制。	3月18日，英特尔官方微博@英特尔芯品汇放出了脱口秀演员杨笠的代言宣传片，宣传片中杨笠说道：“英特尔的眼光太高了，比我挑对象的眼光都高。”此前，杨笠就因挑拨男女对立而饱受争议，她那句“他明明那么普通却那么自信”更是惹怒了很多男网友。
油价最新消息：今天3月8日，加油站调整后90号、95号汽油售价	海岱财评｜油价“八连涨”，影响几何？
《撞车嘉年华》XSX向下兼容补丁推出：支持4K、60帧	《撞车嘉年华》XSX向下兼容补丁推出：支持4K、60帧
模内自动切水口，模内切，模内热切，模内热切技术	模内自动切水口模内切模内热切模内热切技术
本轮融资领投方贝恩资本是全球领先的资产管理公司，管理资产规模超过1200亿美元。贝恩资本董事总经理陈中崛表示：“非常荣幸能与能链合作，通过数字化和智能化的解决方案，有效连接能源供应链的上、中、下游，提高行业效率。愉悦资本强力支持利用新基础设施提高能源效率，利用新能源替代传统能源。	贝恩资本董事总经理陈中崛表示：“非常荣幸能与能链合作，通过数字化和智能化的解决方案，有效连接能源供应链的上、中、下游，提高行业效率。愉悦资本强力支持利用新基础设施提高能源效率，利用新能源替代传统能源。
第二代AirPods发布于2019年，增加了无线充电和「嘿Siri」功能，但外观设计没有任何改变。从设计图来看，新AirPods的外观与此前传闻一致，采用了类似AirPodsPro的外观设计，耳机柄更短，采用了半入耳式设计。	Gizmochina分享了疑似为AirPods3的渲染图，根据传言新款AirPods可能会在本月底的发布会上出现。外观方面，AirPods3与目前的AirPodsPro类似，充电盒更小，柄更短。此前，彭博社的消息称，AirPods3将会采用类似于AirPodsPro的外观，只是没有主动降噪功能。
G75兰海高速过新七道梁隧道约1公里一小车故障占道 G75兰海高速兰州往临洮方向，过新七道梁隧道约1公里K15处一小车故障占道，道路半幅单车道通行，请途经车辆减速慢行，注意行车安全。  收藏 举报	G75兰海高速兰州往临洮方向，新七道梁隧道内半幅单车道通行 G75兰海高速兰州往临洮方向，新七道梁隧道内K18+750处一货车故障占道，道路半幅单车道通行，请途经车辆减速慢行，注意行车安全。 收藏 举报
小米手环6正式发布标准版售价229元	229元起！小米手环6开售：视网膜级跑道全面屏
2021什么电动牙刷最好用？国内电动牙刷排行榜10强	电动牙刷怎么选，十年电动牙刷体验总结五款值得入手牙刷品牌
再见火箭！哈登交易完成，篮网迎来三巨头时代	4方大交易正式达成！哈登赴篮网联手杜兰特，火箭再迎全明星后卫
2021年3月4日星期四 值班主编：胡志伟编辑：丁铭美编：闫玮报检：李凝	2021年3月4日星期四 值班主编：胡志伟编辑：蔡立梅美编：林晓妮报检：李凝
开场后，拉文投中三分，但卢比奥和爱德华兹迅速回敬3分，再加上唐斯和奥科吉的内线单打，森林狼打出一波13-4的攻击波将比分反超。里德命中3分，拉塞尔连续三次突破后抛投命中，分差一度扩大为9分。拉文回敬三分，唐斯内线单打扣篮，公牛队在之后的近3分钟时间里没有得分，爱德华兹连续内线命中。	开局拉文和卢比奥对飙三分，萨托兰斯基助攻赛迪斯杨上篮得手，此后森林狼发力，爱德华兹轰进三分，唐斯补篮+三分，森林狼打出一波10-0的高潮，萨托兰斯基连拿4分止血，里德再中三分后，拉塞尔连续命中三记中投。第四节回来，公牛依靠怀特和瓦伦丁继续强攻内线，马卡宁和布朗的得分帮助公牛将分差缩小到1分。
江苏退赛后韩国泰国分一正赛席位海港仍打附加赛	江苏退赛的后遗症——韩国泰国分享一个正赛席位上海海港继续征战附加赛
南都此前曾多次对互联网广告乱象进行报道，并发布过两期《搜索引擎医疗广告测评报告》披露，360PC端与移动端出现医疗软文数量在各平台中最多，广告信息导流至微信平台进行产品推销，治疗恶性肿瘤等重大疾病的竞价广告大行其道。	央广网北京3月16日消息（记者果君）2021年“3·15”晚会上，部分浏览器因涉投医药虚假广告被点名。作为普通消费者，如何辨别虚假医疗广告？虚假医疗广告惯用骗术又有哪些呢？
《办法》聚焦风险管理和合规经营，对保险资产管理公司实施分类监管，采取差异化监管措施。通过这样一个分类，对于服务国家的重大战略，包括保险行业的社会治理和公司治理，对整个行业发展，包括行业的稳定有重要意义。”	此次改革之后，直接监管公司相关行政许可事项由银保监会办理，属地监管公司的相关行政许可事项由银保监局办理。
努比亚红魔游戏手机6开箱：165高帧让你畅快上分	腾讯红魔游戏手机6Pro发布，支持165Hz高帧
嫦娥五号轨道器进入日地L1点轨道开展拓展试验	嫦娥五号轨道器进入日地L1点轨道
陈召锡；3.6-3.7黄金白银下周走势分析及操作建议空单解套	陈召锡3-2比特币近期走势如何；黄金原油晚间操作及策略分析解套
这群“少年”燃爆全网郭志坚：致敬！岁月带给他们的是光芒	这群“少年”燃爆全网郭志坚：致敬！岁月带给他们的是光芒
吃饭被“窥视”！包间内安装摄像头，海底捞被质疑	海底捞在包间里安装摄像头是否侵权？
2021年，肖战和王一博在爱奇艺也有各自的剧要上——王一博的《风起洛阳》、肖战的《王牌部队》，这次两人没有各自剧中的CP，站位估计要自由得多。只想说：2019年年底等到2021年，桃总算又把两人凑到了一起。	2021年，肖战和王一博在爱奇艺也有各自的剧要上——王一博的《风起洛阳》、肖战的《王牌部队》，这次两人没有各自剧中的CP，站位估计要自由得多。只想说：2019年年底等到2021年，桃总算又把两人凑到了一起。
朋友您好：值此新春之际，为进一步了解劳动者的就业和劳动经济权益状况，给政策制定提供参考依据，更好地服务广大职工，全国总工会拟于2月5日-18日开展此次网络调查。我们将严格遵守相关法律规定，绝不会泄露您的任何个人信息。答卷完成后可参与抽奖，中奖率70%。感谢您的支持与配合！中华全国总工会权益保障部2	注意啦！由全国总工会开展的“农民工就业状况”网络调研正在进行中大家不要错过噢~（本次活动截止到2月18日）您的就业情况？每天的工作时间大概是多久？您的工资是否被拖欠？您是否参加了社会保险？您参加过职业培训吗？您最希望得到工会哪些帮助和服务？快来扫描下方小程序码参与调查问卷吧！完成后还可以抽奖噢
便民服务再升级！“非接触式”办税缴费范围已拓展至214项	便民服务再升级！“非接触式”办税缴费范围已拓展至214项
欧方取消中欧全面投资协定审议会中方:相关协定不是一方给予另一方的"恩赐"	中新网北京3月24日电(记者张素)针对欧洲议会决定取消中欧全面投资协定审议会，中国外交部发言人华春莹24日在例行记者会上予以明确回应。 她说，中欧投资协定不是一方给予另一方的“恩赐”，是互利互惠的。(完)
钓鱼必须一个坠？我爱用几个都行创作灵感钓鱼路亚钓鱼技巧户外钓鱼野钓黑坑	钓竿导环快速修复钓鱼钓鱼人钓鱼技巧
不辱使命！马特乌斯再谈未来：我会考虑指教德国队3月14日德国名宿马特乌斯在接受sport1的采访时表示，会考虑执教德国队。马特乌斯表示：“我的生活计划看起来本该有所不同。如果德国足协认为我是合适的人选，或者是球迷们需要我，那我就会考虑一下执教的事情。	德国国家队主帅勒夫将在欧洲杯之后结束在德国队的执教，勒夫将结束自己在德国队的15年执教生涯。最近克洛普、弗里克、马特乌斯以及朗尼克等德国教练都和德国队联系在一起。德国足协主席凯勒表示，德国队会在未来几个月宣布一位了不起的教练。我们会在九月的时候有一个人选。相信我。”
国家邮政局官网19日消息，近期，一些地方违法违规生产运输销售冷光烟花，网络平台大量销售“钢丝棉烟花”，安全风险隐患十分突出。	国家邮政局官网19日消息，近期，一些地方违法违规生产运输销售冷光烟花，网络平台大量销售“钢丝棉烟花”，安全风险隐患十分突出。
拍什么都好看，vivoX60Pro+改变对手机拍照的认知	vivoX60Pro+深度影像评测报告
山东：涉疫奶枣目前所涉及人员核酸检测均为阴性	山东：涉疫奶枣目前所涉及人员核酸检测均为阴性
高清大图来了！火星表面长这样	想去火星旅游么？先来看看最新出炉的近景高清大图吧！
接种中国疫苗！多国领导人“带头”做了同一个选择	接种中国疫苗！多国领导人“带头”做了同一个选择
比想象中拍出来更美vivoS9手机极夜自拍体验	自拍也能带“外挂”vivoS9极夜自拍强在哪？
“黑豹”展现神级演技，《21座桥》定档3月19日	“黑豹”遗作《21座桥》定档3月19日！
南非卫生部：应做好应对第三波疫情高峰准备	南非卫生部：应做好应对第三波疫情高峰准备
降低失业保险、工伤保险费率政策延长1年阶段性减免社保费是一项临时性支持政策，2020年年底已经到期，从2021年1月1日起已按规定恢复正常征收。企业普遍反映，减免社保费政策是惠及率最广、满意度最高、最为有效的支持政策，对纾解企业困难、促进经济恢复增长起到重要的支持作用。	一起来看！降低失业保险、工伤保险费率政策延长1年阶段性减免社保费是一项临时性支持政策，2020年年底已经到期，从2021年1月1日起已按规定恢复正常征收。企业普遍反映，减免社保费政策是惠及率最广、满意度最高、最为有效的支持政策，对纾解企业困难、促进经济恢复增长起到重要的支持作用。
海南计划建设“全球消费精品中心项目”	海南计划建设“全球消费精品中心项目”
除夕前三天火车票陆续开售本报讯（记者孙宏阳）2021年铁路春运自1月28日开始，3月8日结束，共40天。根据铁路部门发布的“春运购票日历”，昨天起可以购买2月8日（腊月二十七）的火车票，也就是除夕前三天的火车票，按照往年售票情况，抢票将进入最高峰。除夕当天车票，1月13日起售。	央广网兰州1月14日消息（记者焦健）2021年除夕当天的火车票13日起发售。为了配合各地政府落实疫情防控常态化措施，避免重复购票退票给旅客带来不便，铁路部门今年将从发售2月12日（正月初一）车票起，把预售期由之前的30天调整为15天。落实旅客实名购票查验、严控高中风险区人员购票等防控措施。
海尔智家建成最大智慧家庭场景生态定义“新居住”	海尔智家建成最大智慧家庭场景生态定义“新居住”
文旅部：疫情低风险地区对剧院、上网场所等人数比例不再统一限制	文旅部：疫情低风险地区演出等场所人数比例不再统一限制
台媒：台军两架F-5E战机疑发生擦撞坠海据台湾“中央社”刚刚消息，台空军志航基地2架F-5E战机在屏东外海战术训练时不慎擦撞，2架战机飞行员跳伞，目前在搜寻中。报道称，2架战机从志航基地起飞，在距离空军志航基地东南面37.5海里处，疑因空中碰撞，造成2战机坠海、潘姓和罗姓飞行员跳伞，目前搜寻中。来	海外网3月22日电台军两架F-5E战机22日下午从台东志航基地起飞执行训练任务，随后在空中擦撞坠海。这一事故的发生再度引发岛内对台军战机安全的担忧。台湾《联合报》盘点称，近5个月来，台军战机3次失事。台媒指出，这已经是不到5个月，F-5E战机再度出事。
3月3日，长沙市公安局高新区分局通过其官方微信发布关于周某春涉嫌过失致人死亡案件的情况通报，通报显示，检察机关对周某春批准逮捕。	【货拉拉跳车事件司机被批捕：车内无打斗痕迹】3月3日，@长沙高新公安发布关于周某春涉嫌过失致人死亡案件的情况通报：涉事司机涉嫌过失致人死亡罪被批捕：车内无打斗痕迹，受害人衣裤无撕扯破解痕迹。长沙警方通报货拉拉女乘客坠车死亡事件（澎湃新闻）  [责任编辑:]
机器视觉检测设备与人工质检有什么区别?	机器视觉检测设备与人工质检有什么区别?
转存自测！十四五规划纲要草案50题，你get了多少？	转存自测！“十四五”规划纲要草案50题，你get了多少？
嫦娥五号轨道器进入日地L1点轨道开展拓展试验	嫦娥五号轨道器已成功进入日地L1点轨道
工信部部长肖亚庆今天表示，中国5G网络建设布局较早，基站总量、网络质量、通信装备制造水平都达到全球领先。目前，中国5G基站超过71.8万个，终端连接数超过2亿。5G户均移动互联网接入流量较4G用户高出约50%，现在单价也降到了每GB4.4元。这两年下降了46%，未来还会进一步下降。	工信部：到2020年底累计开通5G基站71.8万个今天（3月1日）上午10时，国务院新闻办公室举行新闻发布会，介绍工业和信息化发展情况并答记者问。网络经济空间加快拓展，一批数字红利不断释放。
领奖金通知 各位参赛鸽友： 参加2020年信鸽比赛获得名次的鸽友，请于2021年2月6日、7日（星期六、日）领取奖金。 时间10：30—16：00：00 地点：海西西路翔龙赛鸽俱乐部 望鸽友相互转告！ 青藏铁路信鸽协会 2021.2.5 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn	领奖金通知 各位参赛鸽友： 参加2020年信鸽比赛获得名次的鸽友，请于2021年2月6日、7日（星期六、日）领取奖金。 时间10：30—16：00：00 地点：海西西路翔龙赛鸽俱乐部 望鸽友相互转告！ 青藏铁路信鸽协会 2021.2.5 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn
春运前三天全国铁路客流同比下降七成以上	春运前三天全国铁路客流同比下降七成以上
小米MIX新旗舰重磅升级！已上架官网	液态镜头来了！新一代小米MIX全球首发：效果太神奇
艾伦沈腾组成《超能一家人》	沈腾艾伦新片定档！《超能一家人》明年春节上映！
四川湖北湖南等地有大雾局地能见度不足200米	四川湖北湖南等地有大雾局地能见度不足200米
原来，在2020年4月，一位初中生给文昌卫星发射中心的科研人员们写了一封近千字的信。这样一位少年是充满希望的，仅仅从写信的举动和信中的内容便可看到，他对航天事业的热爱，以及对这份热爱付诸的努力。	这两天，被人民网发布的一篇公号文感动不已，讲的是我国长征七号改中型运载火箭发射任务失利后，北京一位初中生给在文昌卫星发射中心奋战的科研人员们写了一封信，而后长征七号甲研制队伍给孩子认真的回了一封信的新闻。正是这两封信让我看到了中国少年的“强”，与航天队伍的“爱”。
Switch版《Apex英雄》现已正常推出，油管频道GameXplain对Switch版《Apex英雄》和PS4Pro版的画面进行了对比。	由重生娱乐打造，PanicButton负责移植的Switch版《Apex英雄》于今日（3月10日）正式上线，在PC、主机平台有良好表现的《Apex》在任天堂Switch表现如何呢？
连微信新表情都戒烟了	微信表情“戒烟”，网友的脑洞太大了！
2021年度热门服务预测 找工作、看病就医、异地办事、做生意、疫情防控……今年大家关心的这些事儿，《政府工作报告》里都提到了！想着你办这些事时，有些服务可能用得上，整理好了，快来看看↓         收藏 举报	找工作、看病就医、异地办事、做生意、疫情防控……今年大家关心的这些事儿，《政府工作报告》里都提到了！想着你办这些事时，有些服务可能用得上，整理好了，快来看看↓         |来源：中国政府网 监制：岳文斌审核：董超 编辑：欧志华校对：陈琼
新京报讯北京时间2月6日，帕尔马官方宣布签下山东鲁能（泰山）前外援佩莱，他签约到本赛季结束。上赛季中超结束，35岁的佩莱成为自由球员，这是他第二次加盟帕尔马。目前，帕尔马排在意甲倒数第2位，保级形势严峻。 编辑王春秋	帕尔马俱乐部官方宣布，锋线老将佩莱自由转会回归。  35岁的佩莱此前离开山东鲁能，他与帕尔马签下一份在今年6月30日到期的合同。  佩莱曾在2011年夏天从阿尔克马尔以150万加盟帕尔马，但仅效力半个赛季便租借加盟桑普多利亚，共为帕尔马出战14场，其中8次首发，打进1球。
为保护我国畜牧业安全，防止疫情传入，根据《中华人民共和国海关法》、《中华人民共和国进出境动植物检疫法》及其实施条例等有关法律法规的规定，现公告如下：一、禁止直接或间接从马来西亚输入猪、野猪及其产品。对边防等部门截获的非法入境的来自马来西亚的猪、野猪及其产品，一律在海关的监督下作销毁处理。	为保护我国畜牧业安全，防止疫情传入，根据《中华人民共和国海关法》、《中华人民共和国进出境动植物检疫法》及其实施条例等有关法律法规的规定，现公告如下：一、禁止直接或间接从马来西亚输入猪、野猪及其产品。对边防等部门截获的非法入境的来自马来西亚的猪、野猪及其产品，一律在海关的监督下作销毁处理。
华为P50高清渲染图曝光：超大摄像头模组亮相	华为P50Pro渲染图曝光：后置摄像头模块很吸睛
贾玲成为全球票房最高女导演《你好李焕英》票房已经累计达53.03亿，超过《神奇女侠》的8.21亿美元（53.02亿），恭喜贾玲成为全球票房最高女导演	#贾玲成为全球票房最高女导演# 《你好李焕英》票房已经累计达53.03亿，超过《神奇女侠》的8.21亿美元（53.02亿），恭喜贾玲成为全球票房最高女导演！
复苏超预期，清明机票价格接近疫情前，预计“五一”更热	清明假期旅游市场升温热门线路火车票瞬间抢空
官宣：PR登陆纸过期也可入境加拿大，移民史再次改写！	移民港：移民部部长承诺：PR登陆纸过期也不影响入境加拿大！
茅台酒3月26号行情，生肖跌！	茅台酒3月30号行情，生肖酒全面下跌，你还在屯飞天吗？
方方面面都挺好的！OPPO正式发布FindX3系列双旗舰，怎么选都是“超大杯”~为何说OPPOFindX3系列都是超大杯？来看看配置就懂了，OPPOFindX3系列配备搭载全链路10bit色彩引擎的10亿色臻彩屏，实现全链路色彩统一上10亿色，开启牛气哄哄的10亿色体验时代！	最近FindX3系列正式发布，很多小伙伴都被它的全链路10bit色彩引擎所吸引，就连知名导演姜文老师也现身说法为FindX3系列站台。简单来讲，8bit技术最多可以记录并显示1670万的色彩，目前包括手机在内，大部分摄影以及显示设备都是8bit的设备。
【油价速递】3月4日国际油价	?纽约油价3日显著上涨
腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近……戒烟了。   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 微信“戒烟”了，您呢？ 考虑戒烟的戳在看↓↓ 来源：北京日报客户端 文章版权归原作者所有，如有侵权请联系我们删除	腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近……戒烟了。   该消息随即登上微博热搜。  2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 |综合央视网、@腾讯公司
今日EpicGames官网宣布将推出Epic游戏商城社交系统更新，将陆续实装包括群组系统、玩家名片、搜索系统增强、最小化显示、请勿打扰以及悄悄话等功能，一起来详细了解一下吧。	根据Epic的说法，群组系统允许玩家组建小组，并通过语音、文字和其他方式(例如分享游玩视频)进行交流。另外，Epic商城的用户社交面板也会经历更新，将在本月晚些时候上线几项新功能，例如更强大的搜索功能、更简约的视图选项(展示包括游戏邀请、添加好友请求在内的推送通知)等。
辛巴直接将透露回归日期此前有消息辛巴将在月底回归但具体没有给出时间，网友粉丝们也在各种猜测，在近期徒弟蛋蛋开直播时，与辛巴在直播间内对话聊天，给出了具体的回归时间。辛巴在直播中说到自己将在本月27号回归直播，正式回归服务所有辛选用户，我在直播间等你，愿用一生服务辛选！	在经过这一系列的事情之后，辛巴表示自己心态发生了很大的变化，以前只觉得自己还是个快手主播，而现在，更多时候他会考虑自己身后的辛选团队。与此同时，辛巴表示经过燕窝事件，不止自己，包括品牌方和辛选所有员工都注意到，未来电商直播行业缺的是专业的主播，更多的产品缺少更多专业主播去营销。
【文明祭祀】森林防火“十不要”，你知道吗？	【转载】威头条丨谨记：森林防火“十不要”！
3月12日长征七号改遥二运载火箭成功发射但其实中国的航天事业并非一帆风顺2020年3月16日我国长征七号改中型运载火箭发射任务失利看到这个消息后一位有着航天梦的初中生非常难过和着急他利用课上课下积累的知识给科研人员寄了一封信讲述了自己对于长七失利原因的分析↓↓↓科研人员给初中生回信“愿你早日成为建	3月12日 长征七号改遥二运载火箭成功发射 但其实 中国的航天事业并非一帆风顺 2020年3月16日 我国长征七号改中型运载火箭 发射任务失利 看到这个消息后 一位有着航天梦的初中生 非常难过和着急 他利用课上课下积累的知识 给科研人员寄了一封信 讲述了自己对�
证券时报网讯，证券时报?数据宝统计，3月4日龙虎榜中营业部资金净买入2.68亿元，其中，净买入的个股21只，净卖出的个股21只。净买入较多个股分别是通策医疗、通威股份、中科三环等。	证券时报网讯，证券时报•数据宝统计，3月4日龙虎榜中营业部资金净买入2.68亿元，其中，净买入的个股21只，净卖出的个股21只。净买入较多个股分别是通策医疗、通威股份、中科三环等。
从C罗的社交媒体中可以看出，C罗的确生气了，并且他是对自身的状态生气，对球队的实力生气。据官方统计，C罗的这次帽子戏法不仅是意甲联赛自2017年4月以来最快的帽子戏法，还是尤文图斯队史近15年来意甲最快帽子戏法。随后C罗又更新了社交媒体，并写道：“永远保持团结！	#C罗帽子戏法#有个球3月15日讯在北京时间今天凌晨结束的一场意甲联赛中，尤文客场3-1击败卡利亚里，C罗上演帽子戏法，职业生涯正式进球达到了770球，超越贝利的767球纪录。赛后，葡萄牙队官推发文称赞C罗，推文中写道：“有史以来最好的葡萄牙球员，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多是世界足球史上的佼佼者！
综上所述，少儿国寿福盛典版也用特定疾病保障补充没有中症保障的不足，看得出还是很有诚意的，但是这款产品的缴费期限、等待期以及轻症保障不是按优秀标准设置，同时注意这不是定期产品，大家在投保前要结合孩子情况考虑清楚，否则买完再退保损失也是挺多的！	综上所述，少儿国寿福盛典版虽然没有中症保障但是有特定疾病保障，诚意是有的，但是它的缴费期限、等待期以及轻症保障实在不够优秀，加上这一款是终身保障的产品，大家给孩子购买时还是要考虑清楚的，否则吃亏的还是自己！
不容易，曼联终于领跑英超积分榜	博格巴致胜+全场最佳，曼联1-0伯恩利1216天后重返榜首
伊能静与秦昊在2014年相恋后，感情就一直很稳定，女儿米粒可爱又懂事，一家人幸福美满。在真爱面前，年龄差距并不是问题，正如伊能静所说，男女是平等的，希望大家不要带着偏见去抨击一段感情。	也许是戳到了伊能静的痛处，也许是这样的节目太没有底线，伊能静看到后也是发文回应说：女人比男人大是个梗？有很多网友大赞伊能静，但是也有很多网友反对伊能静说：乍一看以为伊能静是在为女性发声，可细想实则就是矫情。
京东索尼发布重磅新品，游戏电视X91J闪耀AWE2021	京东索尼发布重磅新品，游戏电视X91J闪耀AWE2021
vivoS9自拍功能详解：手机自拍效果如何，不仅和像素有关	vivoS9前置自拍体验：记录精彩世界，更记录精彩的你
近日，山东淄博一位老人连续10天给89路公交司机点外卖大家都不知道她的身份和住址3月3日早上，司机又收到一份外卖附带一张字条：“这是我最后一次给你们点外卖了”之后，令人心痛的消息传来老人已离开人世	近日，山东淄博一位老人连续10天给89路公交司机点外卖🍲大家都不知道她的身份和住址3月3日早上，司机又收到一份外卖附带一张字条：“这是我最后一次给你们点外卖了”之后，令人悲伤的消息传来老人确认已离开人世“这是我最后一次给你们点外卖了”3月3日早上，山东淄博89路公交车司机收到一份冰淇淋外卖里
去年12月24日，瑞士联邦最高法院曾发布新闻公报，宣布撤销国际体育仲裁法庭对孙杨的禁赛处罚，但并未公布原因。这篇文章的内容中包含了弗拉蒂尼于2018至2019年间在个人社交媒体平台上就动物保护方面发表的一系列言论，其中对中国人使用了歧视性语言。	去年12月24日，瑞士联邦最高法院曾发布新闻公报，宣布撤销国际体育仲裁法庭对孙杨的禁赛处罚，但并未公布原因。2020年2月28日，孙杨因兴奋剂违规被国际体育仲裁法庭禁赛8年，孙杨就此判决向瑞士最高联邦法院提出上诉。
郭麒麟开200万跑车怎么了？多关注作品吧网友：他还有400万的	疑似郭麒麟开车出行被偶遇网友曝座驾价值200多万
1月16日，曾插足网红阿沁刘阳被大众熟知的半藏森林疑似接到新代言广告，小三上位的她事业不仅未受影响，反而因此事知名度大增，引起一大波热议。	说起半藏森林，不知道大家是否还记得一年前网红半藏森林与阿沁刘阳的事件？直到阿沁自己发文在网上曝光了前男友出轨事件，扯出了当时的第三者网红半藏森林。自从这件事情发生之后，半藏森林的口碑就一直不怎么好。一时间引发网友热议，纷纷表示：互联网真的没有记忆吗？
近期，国内出现的散发病例，让疫情动态再一次牵动人心。春节将近，面对严峻复杂的冬季疫情防控形势，为了减少春节期间的大规模人员流动，全国多地倡议就地过年。对于合理返乡的人员，各地政府也在积极创造更为安全和便捷的返程条件。当然，无论是就地过年，还是返乡团聚，疫情防控都不能松懈。为此，我们倡议↓↓↓来源/	近期，国内出现的散发病例，让疫情动态再一次牵动人心。春节将近，面对严峻复杂的冬季疫情防控形势，为了减少春节期间的大规模人员流动，全国多地倡议就地过年。对于合理返乡的人员，各地政府也在积极创造更为安全和便捷的返程条件。当然，无论是就地过年，还是返乡团聚，疫情防控都不能松懈。为此，我们倡议↓↓↓来源：
寒夜驰援河北，一段塔台对话让人泪目……	寒夜驰援河北，这段塔台对话让人泪目……
公安部回应推广身份证网证：将深入研究论证	中新网客户端3月18日电根据中国政府网消息，对于网友提出的是否会推广身份证“网证”的问题，公安部回应称，居民身份证“网证”，实质上是居民身份证电子证照，将在今后工作中进行深入研究论证。
通报！这10款App违规，下架2月5日，工信部向社会通报了26家存在违规调用麦克风、通讯录、相册等权限App企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有10款App未按照要求完成整改（详见附件）。	3月3日，据工信部官网消息，2021年2月5日，工业和信息化部向社会通报了26家存在违规调用麦克风、通讯录、相册等权限APP企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有10款APP未按照工业和信息化部要求完成整改（详见附件）。
南部战区新闻发言人谈美舰擅闯我西沙领海：时刻保持高度戒备状态	南部战区新闻发言人就美舰擅闯我西沙领海发表谈话
当比特币矿工开采一个区块时，他们将取得6.25比特币的固定费用（尽管每四年减半），并取得该区块中所有买卖的买卖费用。买卖费用最近一直在上涨（约20美元），并且在总奖赏中所占的比例更高。高收费意味着更多人的运用，由于一旦将买卖添加到大宗买卖的竞赛添加，转账费用一般就会添加。”	据悉，自2021年以来，比特币的最高价格已经达到了5.8万美元，换算成人民币已经超过了37万元，而这仅仅才是1枚比特币的价格，且在短短6个月之内，就上涨了超过350%。有了这些专家对比特币的“背书”，比特币拥有了“名人光环”，未来投入到“币圈”的人会越来越多，而其价格或将一直上涨。
要知道，魅族18系列采用的这一代超声波指纹技术，这个与常规的光学指纹解锁不一样，它是通过发射出的声波来感知指纹的纹路，并完成解锁的操作。它能够完全将骁龙888的性能挖掘出来且降低功耗，这样一来我们就不用担心手机功耗过大的问题了。	由魅族科技潜心打磨了近一年的魅族18系列就要在今天下午14:30正式发布，这次发布会将会各大视频平台以及媒体直播平台进行同步直播，并且在魅族社区还有图文直播互动，还有机会赢取新品手机。另外在屏幕分辨率方面，也已经确定会搭载2K+分辨率屏幕，这也要比大多数旗舰手机有更清晰、细腻的显示效果。
证监会核发5家企业IPO批文	证监会核发5家企业IPO批文
收入呈恢复性增长支出倾向重点领域和民生——1—2月财政收支情况解读	收入呈恢复性增长支出倾向重点领域和民生——1—2月财政收支情况解读
第28家消费金融公司来了！江苏银行旗下苏银凯基消金获准开业，原股东二三四五出局	消费金融公司又添一家！苏银凯基获批开业，江苏银行出资50.1％！
乐居财经讯3月6日，乐居财经获悉，中奥到家集团旗下浙江永成物业管理有限公司（简称“永成物业”）于2021年3月4日，与中国民生银行宁波分行正式签约，永成物业将全面进驻民生银行宁波市、县所有营业网点（含自助银行）开展保洁、保安及总部大楼食堂业务。	乐居财经讯3月6日，乐居财经获悉，中奥到家集团旗下浙江永成物业管理有限公司（简称“永成物业”）于2021年3月4日，与中国民生银行宁波分行正式签约，永成物业将全面进驻民生银行宁波市、县所有营业网点（含自助银行）开展保洁、保安及总部大楼食堂业务。永成物业成立于1999年2月，公司注册资金1100万元
OL2|2K21球员数据变化（更新至2.4）（热火）	OL2|2K21球员数据变化（更新至2.4）（太阳）
曝光后连夜查处1千吨！严重锈蚀、变形的废旧钢筋一夜翻新！一年上万吨黑心钢筋流入工地	揭阳再通报查处“瘦身钢筋”：已抓27人，扣押5600吨钢材
[今日环球]江苏足球俱乐部宣布停止运营	江苏足球俱乐部发布公告表示，由于各种无法控制的要素叠加，俱乐部无法有效保障继续征战中超、亚冠赛场。即日起，江苏足球俱乐部停止所属各球队的运营。江苏苏宁足球俱乐部在2020年11月12日夺得2020赛季中超联赛冠军，并在2021年初更名为江苏足球俱乐部。
多地已行动关于“网友建议民政局3月14日上班”这个话题，记者在采访过程中发现，大部分市民关注的焦点并不在“‘好日子’民政局该不该加班”上，而是希望有关部门可以实行弹性办公、错峰轮岗，让上班族不再为“请假去领证”发愁。	提醒：“3.14”正常登记是为便民而不是助长迷信沈阳市民政局社会事务处处长锡杨告诉记者，沈阳市开通周末无休办理结婚登记，是为了方便在周一至周五工作比较忙，在工作日没有时间登记的新人的，而不是为了“好日子”开放的，她认为新人不应该迷信“好日子”，更不要为了“好日子”扎堆登记。
近日，陈昱霖在社交平台先后晒出迎接新年的漫画照和个人自拍，疑似透露已经出狱。距离2019年初“勒索吴秀波不成反被控告”事件爆发已经过去两年，这是她的首次主动露面。2019年1月19日，吴秀波妻子何震亚通过吴秀波工作室发布声明，回应陈昱霖父母指控女儿被吴秀波方报警带走一事。	近日，网传吴秀波情人陈昱霖的账号在社交平台上发出了一张自拍照。在这张照片中，陈昱霖穿着一件蓝黄白相间的厚厚睡衣，戴了一个可爱度爆表的发带，整个人看起来减龄了不少，而且陈昱霖的气色也很好，皮肤十分白皙，妆容也是很精致，她在照片下配文说新年快乐，还配了几个牛牛的表情。
中超和足协杯冠军都不参加亚冠！海港无缘替补，靠广州和北京队？	闹剧！中超冠军和足协杯冠军均无缘下赛季亚冠
公告显示，要约人(碧桂园服务的全资附属公司：碧桂园物业香港控股有限公司)与卖方一(蓝光和骏)订立协议一。蓝光和骏拟以49.64亿元(人民币，下同)转让蓝光嘉宝服务65.04%股权予碧桂园服务，具体指蓝光嘉宝1.15亿股H股及75万股内资股。	日新网了解，3月22日晚间，碧桂园服务公告称，要约人拟将蓝光嘉宝从联交所除牌，因此，蓝光嘉宝已同意召开蓝光股东大会，以供蓝光独立股东考虑除牌决议（及其他事务）并投票。如除牌决议获批准，其在该等要约的要约期结束后才会生效。
袁隆平院士入驻抖音吸粉千万？本人并不知情！抖音拿出了一份授权书……	账号已封，“袁隆平”抖音号申请者侵权吗？
美国总统特朗普8日表示，他不会出席当选总统拜登的就职典礼。特朗普当天在社交媒体上发文，明确表示他不会出席1月20日举行的拜登就职典礼。特朗普此举将打破美国历史传统，使他成为150年来首位不出席继任总统就职典礼的现任总统。	【外媒：拜登团队正制作特别节目，替代传统就职典礼庆祝活动】美国有线电视新闻网（CNN）13日消息，一位拜登就职典礼委员会官员透露，美国当选总统拜登的团队正在制作一期特别节目，并将在就职典礼当晚的黄金时段播出，替代因为疫情已经减少的传统就职典礼庆祝活动。
2月26日美国疾控中心主任沃伦斯基警告称，最新统计显示，美国疫情指标下降趋势很可能正陷于停滞状态，可能表明传染性更高的新冠病毒变异株已开始在美国广泛传播。	“过去几周中，美国的病例和住院人数自1月初以来一直处于下降趋势，过去一周的死亡人数也在下降。”瓦伦斯基在新闻发布会上称，“但最新数据表明，这种下降趋势可能会停滞不前，可能仍会保持一个很高的水平。”美国卫生官员近几周警告说，新冠变异病毒可能会扭转目前美国感染率下降的趋势，并延迟从疫情中恢复的速度。
重要提醒！所有这类产品，全部是虚假宣传！	重要提醒！所有这类产品，都是虚假宣传！
这还是农村的孩子吗，是不是颠覆了你们的世界观	这还是农村的孩子吗，是不是颠覆了你们的世界观
香港民建联、工联会等政团及多个社区组织，在香港多区举行“支持完善香港选举制度落实‘爱国者治港’”街站签名活动。除了前往街站签名，许多市民还通过多种方式表达对中央完善香港选举制度的支持和欢迎。“我们相信，完善香港特区选举制度，落实‘爱国者治港’，香港定会重现繁荣稳定！”	真正关心中国香港繁荣稳定的海内外人士，都高度赞同完善香港特区选举制度的做法，因为落实“爱国者治港”不仅是人心所向，更符合国际惯例和基本政治伦理。同样，香港选举制度是中国的地方选举制度，如何修改、完善，完全是中国内政。
警方通报黑龙江15岁女生弑母藏尸冷库	黑龙江“初中女生弑母藏尸”，村民：她家人在自家仓房发现尸体
新冠病毒疫苗接种情况如何？春节怎么接种？官方回应	【截至目前新冠疫苗接种超过2400万剂次】中国疾控中心病毒病所所长许文波31日在国务院联防联控机制发布会上表示，截至目前，各地累计报告接种新冠疫苗数量已经超过了2400万剂次。初步检测，我国新冠疫苗严重异常反应报告发生率不高于流感疫苗。（记者彭韵佳）
【济南】济南-市区鸡蛋价格：3.40济南-济阳鸡蛋价格：3.40济南-商河鸡蛋价格：3.40济南-平阴鸡蛋价格：3.43济南-章丘鸡蛋价格：3.42济南-长清鸡蛋价格：3.43【德州】德州-禹城鸡蛋价格：3.40降德州-乐陵鸡蛋价格：3.35德州-夏津红蛋价格：3.40德州-陵县鸡蛋价格：3.35	北京各大市场鸡蛋价继续稳定，北京主流参考价156元/44斤，石门，新发地、回龙观等主流批发价156元/44斤；大洋路鸡蛋主流批发价格155-150【稳定】。上海褐壳鸡蛋价格维持稳定，浦东褐壳鸡蛋接货价102元/27.5斤，浦西102元/27.5斤。
除了这些明星和素人，从《非诚勿扰》受益最大的，还有嘉宾乐嘉。有人说，《非诚勿扰》是“铁打的孟非，流水的嘉宾”，孟非就是《非诚勿扰》的精气神和“情商担当”。孟非曾在节目中自嘲，“网上有人给我留言说，《非诚勿扰》怎么还在呀这个节目?”	除了这些明星和素人，从《非诚勿扰》受益最大的，还有嘉宾乐嘉。黄磊在《非诚勿扰》做嘉宾主持期间，常常被孟非的状态感动，说他看到孟非评男评女的样子，想到木心书里的一句，“草莽气中带着书卷气”。孟非曾在节目中自嘲，“网上有人给我留言说，《非诚勿扰》怎么还在呀这个节目?”
留洋小将归队，中超鲁能曾千辛万苦从国外接回，已在中甲证明自己	留洋小将归队，中超鲁能曾千辛万苦从国外接回，已在中甲证明自己
证券时报e公司讯，恒生科技指数转涨，此前一度跌超4%。	证券时报e公司讯，恒指跌幅扩大至2%，生物医药、光伏股领跌，科技股集体重挫。恒生科技指数跌超6.5%。
财报数据显示，2020年第四季度，云集GMV从2019年同期的110亿元上升至117亿元，保持持续增长。"平台业务创新受认可，交易会员稳健增长核心数据保持稳健增长的背后，是云集在2020年Q4及全年在差异化供应链、专业化社交零售以及公域直播业务方面的创新、探索，获得了平台用户的高度认可。	其中，2020年第四季度，与商城业务相关的GMV为95亿元，较之2019年同期的50亿元增长90%，在平台GMV的占比扩大至81%，商城业务成为云集稳健增长的重要驱动力。平台营业总成本也降至9.866亿元，同比减少46.8%。
企业普遍反映，减免社保费政策是惠及率最广、满意度最高、最为有效的支持政策，对纾解企业困难、促进经济恢复增长起到重要的支持作用。02降低失业保险、工伤保险费率政策延长1年阶段性减免社保费是一项临时性支持政策，2020年年底已经到期，三项社会保险费从2021年1月1日起已按规定恢复正常征收。	降低失业保险、工伤保险费率政策延长1年阶段性减免社保费是一项临时性支持政策，2020年年底已经到期，从2021年1月1日起已按规定恢复正常征收。企业普遍反映，减免社保费政策是惠及率最广、满意度最高、最为有效的支持政策，对纾解企业困难、促进经济恢复增长起到重要的支持作用。
电台插播广告很正常，但是这个电台没有节目，全是广告千万别看！	电台插播广告很正常，但是这个电台没有节目，全是广告千万别看！
值得注意的是，与热门重疾险对比，平安少儿守护百分百2021这样的返还型重疾险保费相当高，保障还不全面，性价比低，消费型重疾险是一个不错的选择，还可以把省下来的钱用在其他地方。	篇幅原因暂时只分析这两点，想继续深入了解平安少儿守护百分百2021，不妨看看这篇文章：二、平安少儿守护百分百2021返还型保险跟消费型保险的不同1.消费型重疾险简单来看，消费型重疾险就是出险时能够赔付保额；没出险的话，保费也不会退回，已经缴纳的保费相当于消费了。
从鞋垫袜子到养生美容“量子”概念产品层出不穷虽然不少消费者表示，他们见过打着“量子”旗号进行营销宣传的概念产品，但对于什么是“量子”，却十分陌生，几乎没有辨别能力。除了养生、保健，美容、抗衰老也是“量子”概念产品泛滥的重灾区。	与量子毫无关系量子足浴盆采用化学反应混淆视听，而另一款量子神梳则凭借“专利”将产品包装成高端科技的模样。专家：量子不是物质而是一种状态这些打着“量子”招牌的所谓高科技产品，其实和量子这个概念并无关系。
当梅西的射门精准度下降时，他也仅仅排名欧洲金靴榜单中的第19位，在他的身前，有18名球员的进球数都上双了。	知名媒体《90min》也公布了自己的2020年度50大巨星，结果C罗和梅西未能挤进前3，而热刺巨星孙兴慜连入榜的资格都没有。莱万排名第一实至名归，但范迪克和马内排在C罗、梅西之前引起了不小的争议。
realme真我GT旗舰手机发布首发售价2799元起	半路截胡红米！realmeGT系列发布，起售价2799元
姚策或许走得并不安静，因为他心中的最完美结局没有出现	姚策或许走得并不安静，因为他心中的最完美结局没有出现
速看！目前返回石家庄，需要这些证明！	目前返回石家庄，需要这些证明！
李立新，又是你！	李立新，又是你！
根据灯塔专业版数据显示，电影《你好，李焕英》在上映第37天，票房超过了53亿。随后票房突破了53.03亿人民币，有媒体报道该片超过了《神奇女侠》创造的8.21亿美元的成绩，贾玲成为了全球票房最高女导演。	贾玲首部执导电影《你好，李焕英》从大年初一上映以来，截至当晚票房超过53.1亿元，超越此前女导演票房最高纪录《神奇女侠》。《你好，李焕英》是贾玲为纪念自己逝去的母亲李焕英而创作的，上映以来迅速成为黑马，连续创下多项纪录，也是继《战狼2》后第二部票房进入全球前100的国产影片。
关晓彤被官方强行凑cp，男方差点被误会花心，杨超越存在感实强	侯明昊成组CP大户？和杨超越的CP热度没过去就和关晓彤组上了？
招商银行（600036）：深度分析，判断其是否值得投资！	（002372）伟星新材：深度分析，判断其是否值得投资！
杨玏为何要接“不讨喜”的角色？	凭逼真演技被“骂”上热搜杨玏为何要接“不讨喜”的角色？
3月8日，又一家手机企业宣布与专业影像企业达成合作，一加手机宣布与哈苏达成三年战略合作协议，双方将以刷新移动影像新标准为目标，从自然色彩、专业体验等多维度展开全面合作，共同推动移动影像领域的技术创新和发展。此前vivo曾牵手蔡司、华为曾牵手徕卡合作加码影像技术创新。	未来，一加和哈苏在影像领域的合作还将延伸到更多维度，双方将会共同定义影像体验的技术标准，联合研发创新影像技术，持续完善一加丨哈苏手机影像系统。
为进一步强化未成年人权益保障，最高人民法院4日发布的新刑事诉讼法司法解释规定，审理未成年人遭受性侵害或者暴力伤害案件，在询问未成年被害人、证人时，应当采取同步录音录像等措施，尽量一次完成。要加强与有关部门配合，对遭受性侵害或者暴力伤害的未成年被害人及其家庭实施必要的心理干预、经济救助、法律援助、转学	中新网客户端2月4日电(彭宁铃郎朗)4日发布的《最高人民法院关于适用的解释》规定，要加强与有关部门配合，对遭受性侵害或者暴力伤害的未成年被害人及其家庭实施必要的心理干预、经济救助、法律援助、转学安置等保护措施，加强对未成年人的特殊保护。
北京商报讯（记者陶凤宗永杉）2月23日，据国家移民管理局官方微博消息，为进一步加强和改进老年人出入境管理服务工作，推动解决老年人运用智能信息技术遇到的困难，国家移民管理局从2021年4月1日起，实施6项便利老年人办理出入境证件的新举措，帮助老年人跨越“数字鸿沟”。	中新网2月23日电据国家移民管理局官方微博消息，为进一步加强和改进老年人出入境管理服务工作，推动解决老年人运用智能信息技术遇到的困难，国家移民管理局聚焦老年人出入境管理服务需求，从2021年4月1日起，实施6项便利老年人办理出入境证件的新举措，为老年人提供更周全、更贴心、更便捷的出入境服务。
司藤：秦放被绑架，司藤坐绿皮火车找他，还霸气为他报仇，宠溺	司藤被拉着去做绿皮火车太好笑了！我们司藤女王哪里受过这种苦？
证券时报网讯，据同花顺iFinD统计显示，近5个交易日（3月16日-3月22日）42股连续5天获融资净买入。获融资净买入前5名的个股分别是中国平安、通威股份、龙蟒佰利、中国石化、西藏城投。其中，中国平安5天累计融资净买入9.78亿元，位居榜首。	证券时报网讯，据同花顺iFinD统计，近5个交易日（3月17日-3月23日）71股获北向资金连续5天增持。获北向资金连续增持前5名的个股分别是先导智能、荣盛石化、康龙化成、广联达、浙江鼎力。5天累计净买入金额在5000万元以上的有41只，其中13只累计净买入额超2亿元。先导智能获北向资金5天累计净
2021年企业所得税个人所得税最新政策变化解读	2021年企业所得税个人所得税最新政策变化解读
1米54体操天后9夺冠军，退役发胖到150斤，32岁身居高位却单身！	1米54体操天后9夺冠军，退役发胖到150斤，32岁身居高位却单身！
3月4日，国家航天局发布3幅由我国首次火星探测任务天问一号探测器拍摄的高清火星影像图，包括2幅全色图像和1幅彩色图像。全色图像由高分辨率相机在距离火星表面约330千米—350千米高度拍摄，分辨率约0.7米，成像区域内火星表面小型环形坑、山脊、沙丘等地貌清晰可见。	3月4日，国家航天局发布3幅由我国首次火星探测任务天问一号探测器拍摄的高清火星影像图，包括2幅全色图像和1幅彩色图像。全色图像由高分辨率相机在距离火星表面约330千米—350千米高度拍摄，分辨率约0.7米，成像区域内火星表面小型环形坑、山脊、沙丘等地貌清晰可见。
谷爱凌大跳台获季军世锦赛2金1铜收官	互动话题丨您如何评价谷爱凌在本届世锦赛上的表现？
格里芬否认违规招募，并向篮网做出承诺，管理层再出手瞄准第五巨头	《NBA周粥报》湖人篮网赛季半程总结🏀🤓詹姆斯登娱乐周刊封面格里芬哈登nba
又一国际巨星感染新冠！	印度著名影星阿米尔·汗确诊新冠已在家隔离
3月9日，来自甘肃张家川县6岁女孩张嘉怡和家人入住兰州新区的新家。当日，兰州新区保障房二期C区迎来了首批搬迁移民，这批来自甘肃天水市张家川县15户53人的受灾民众，将在这里进行临时过渡安置，待集中安置区建成后搬入新家。	3月9日下午16时许，兰州新区保障房二期C区迎来了首批移民搬迁群众，这批来自天水市张家川县15户53名受灾群众，将在这里进行临时过渡安置，待集中安置区建成后搬入新家。此次搬迁群众入住，拉开了搬迁移民入住兰州新区的序幕。
近日，vivo正式发布了vivoS系列的新一代5G轻薄自拍旗舰——vivoS9，该机在美颜自拍和轻薄机身方面带来了更加出色的创新方案。最后总的来说，这款vivoS系列的全新旗舰在自拍和机身设计方面的表现，确实值得我们表扬。	直边的中框设计为机身带来了更轻薄的观感，也大大提升了屏幕的安全系数。以“印象拾光”配色为例，这款机型的后盖采用了全息光透AG工艺。创新AG工艺的加持，更是有助于提升机身握持手感，机身后盖触摸上去更为细腻顺滑。印象拾光三款全新高能配色在配色设计方面，vivoS系列一直有着亮眼表现。
焦点2工会组织与外来务工人员协商春节期间工资待遇通知提出，指导用人单位通过工会组织与外来务工人员协商春节期间工资待遇、灵活用工方式等，稳定就业岗位。	指导用人单位通过工会组织与外来务工人员协商春节期间工资待遇、灵活用工方式等，稳定就业岗位。
石柯将随山东泰山进行冬训，卡达尔提前回归或另有打算	鲁能签下石柯继续补强中后场限薪影响难签大牌外援中锋
3月7日，全国政协委员、民进上海市委专职副主委胡卫接受澎湃新闻专访。他认为，培训机构可以辅优补差，填补学校课程的不足。	3月7日，全国政协委员、民进上海市委专职副主委胡卫接受澎湃新闻专访。他认为，应该对生活所迫而被动成为的空巢青年给予更多关注。
完美日记母公司收购护肤品牌EveLom，将在未来数周内完成	逸仙电商企业网络推广如何打造出百亿完美日记后又收购高端护肤品牌
新华社布达佩斯3月12日电（记者袁亮）第二批中国新冠疫苗11日运抵匈牙利首都布达佩斯。匈牙利总理欧尔班、外长西亚尔托和中国驻匈牙利大使齐大愚到机场迎接。欧尔班表示，当前匈牙利新冠疫情形势极其严峻，匈牙利人民的生命健康面临重大风险。	记者：我们还看到，欧盟国家匈牙利已经开始接种中国国药的新冠疫苗了。我们都记得去年5月份，习近平主席在第73届世界卫生大会上郑重宣布，中国的新冠疫苗研发完成并投入使用之后，将作为全球公共产品。张明：我想这样的争论是没有必要的。
据相关媒体消息称业内知名分析师称苹果下一代iPhone将在9月份正常发布。(图片源自网络)由于各种原因的影响，去年苹果供应链收紧，使得iPhone12系列一度无法按照正常的时间交付，于是苹果在历史上首次打破了9月份发布新iPhone的传统。	根据最新的国外媒体报道，苹果不会推迟今年iPhone13的发布，预计将于今年9月发布。报告还提到，今年晚些时候到货的四种型号可以提供高达1TB的存储空间和激光雷达相机。
记者从上海警方处获悉，2021年3月11日，上海浦东警方成功侦破一起生产、销售添加违禁成分（西布曲明）减肥类食品案件，抓获生产人员曾某某（女，26岁），销售人员周某某（女，26岁）、郭某某（女，30岁）等32名犯罪嫌疑人。现上述犯罪嫌疑人已被警方依法刑事拘留。目前，案件正在进一步侦办中。（总台央视	记者3月18日从上海市公安局获悉，3月11日上海浦东警方成功侦破一起生产、销售添加违禁成分（西布曲明）减肥类食品案件，生产、销售涉及多地。警方抓获生产人员曾某某（女，26岁），销售人员周某某（女，26岁）、郭某某（女，30岁）等32名犯罪嫌疑人。
兰兹博格连续得分不可阻挡，莫泰周琦内线发威，浙江男篮领先新疆	兰兹博格连续得分不可阻挡，莫泰周琦内线发威，浙江男篮领先新疆
北京接发仙女发色！不接受反驳。	北京接发最新极致接发，接完后的效果随意顺。任意扎。
后哈登时代，火箭全民皆兵，威少准三双，火箭险胜奇才，考神复活	后哈登时代，火箭全民皆兵，威少准三双，火箭险胜奇才，考神复活
北京时间3月3日，据日本媒体报道，东京奥运会和残奥会组委会、东京都政府、政府以及奥运会和残奥会国际委员会的代表已经开始了五方会谈。他们针对东京奥运会何时接受海外观众、何时制定观众人数上限的政策等问题交换意见。东京奥组委主席桥本圣子、奥运大臣和残奥会事务国务大臣丸川出席了日本时间下午6点半开始的会议	据日本《每日新闻》报道多位相关人士3日透露围绕今年夏季的东京奥运会及残奥会观众问题日本政府计划不接待国外观众现正在就此进行协调日本政府将与国际奥委会等相关方面讨论后于本月内得出最终结报道称，考虑到担心新冠肺炎疫情扩散的舆论，日本政府计划不接待国外观众。
病床上选品的薇娅，工作时晕厥的冯提莫，敬业的拼命三娘令人敬佩	网红主播薇娅晒病床照！脸色苍白精神憔悴，曾表示一天只睡4小时
泱波摄旧条例新解读场内场外无死角尽管2021年度《中国足球协会纪律准则》在责罚比赛中违规违纪行为的相关条例，与上一版本内容没有过多差异，但其中的部分内容在新的赛事环境下，依旧值得留意。过去一段时间，球场暴力、侮辱对手、质疑裁判	足协发布新赛季纪律准则向裁判吐口水至少禁赛1年朗读本文中新网客户端3月16日电中国足协网站16日更新动态，发布了《中国足球协会纪律准则》，明确各类违纪行为的处罚标准。在比赛中对对手有肘击、拳击等暴力行为，将被至少处以停赛3场、罚款3万。
科比乘坐直升机遇难的消息，传遍了世界各地，科比的亲人和生前还有纷纷悼念这位传奇巨星。年仅41岁的科比就这样撒手人寰，他的家庭还有爱妻和3个女儿，最小的一个女儿还不到1岁，在她还没形成对父亲的记忆时，科比就不幸遇难。科比失事飞机上一共有9个人，全部遇难，但警方在失事现场仅仅找到了3具尸体。	加索尔回国可以放心了！阿泰要为瓦妮莎守门后，如今深情悼念科比科比离开我们已经一年多了，很多球迷睡梦中甚至还在怀念老大的音容笑貌，仿佛科比还在世上。现在瓦妮莎不怕没人照顾了，回国后的加索尔也可以放心了，有阿泰在一旁默默守护着科嫂，就凭他对科比的兄弟情义，瓦妮莎若有困难他不会不帮的！
智通财经APP获悉，港交所权益资料显示，3月10日，新特能源(01799)被NirvanaCodeLimited减持308.48万股，每股均价15.5369港元，涉资约4792.82万港元。截至发稿，新特能源跌6.63%，报15.5港元，成交额1.13亿港元。	智通财经APP获悉，呷哺呷哺(00520)于上周五市前现两宗大手成交，涉及5772.05万股，每股17.62港元，较3月11日收盘价折让近8%，涉资约10.17亿港元。该股今日午后再跌超5%，截至发稿，跌5.46%，报16.62港元，成交额1.84亿港元。
据青岛城阳发布2月5日消息，2月3日，青岛市城阳区棘洪滩街道微信公众号发布题为《春节走访困难户浓浓温情暖人心》的文章，文中被走访慰问人员家里带有高档酒瓶的配图引发部分网民质疑。城阳区委、区政府对此高度重视，区纪委监委和区民政局已于2月4日组成调查组进行调查，调查结果将尽快对社会公布。【来源：九派新	2月3日，青岛市城阳区棘洪滩街道微信公众号发布题为《春节走访困难户浓浓温情暖人心》的文章，文中被走访慰问人员家里带有高档酒瓶的配图引发部分网民质疑。城阳区委、区政府对此高度重视，区纪委监委和区民政局已于2月4日组成调查组进行调查，调查结果将尽快对社会公布。  来源：青岛城阳发布
2021年春运将于1月28日开始 今年春节 异地返乡是否需要做核酸检测？ 中高风险地区返乡是否需要集中隔离？ 31省区市返乡隔离措施 一图汇总 ↓↓↓          ▍来源：央视新闻 ▍版权归原作者所有，如有侵权请联系我们及时处理	2021年春运将于1月28日开始 今年春节 异地返乡是否需要做核酸检测？ 中高风险地区返乡是否需要集中隔离？ 31省区市返乡隔离措施 一图汇总 ↓↓↓          来源：央视新闻
为满足节后赴京人员出行需求，郑州交运集团将于2月17日(正月初六)17点在郑州中心站恢复郑州至北京大巴客运班线。因防疫政策要求，郑州交运集团在此提醒赴京人员：赴京前须持本人抵京前7日内核酸检测阴性证明。	为满足节后赴京人员出行需求，郑州交运集团将于2月17日(正月初六)17点在郑州中心站恢复郑州至北京大巴客运班线。因防疫政策要求，郑州交运集团在此提醒赴京人员：赴京前须持本人抵京前7日内核酸检测阴性证明。
青回！重回2018抖音热歌造音行动	重回2018抖音2018年的夏天
27日，记者从哈尔滨建筑工程信息网获悉，哈尔滨市2021年老旧小区改造项目已由上级部门批准建设，哈尔滨市住房和城乡建设局现对该项目的设计进行公开招标。改造后的老旧小区其中，道外区拟改造面积最多，为103.93万平方米。	哈尔滨市2021年老旧小区改造项目已由上级部门批准建设，哈尔滨市住房和城乡建设局对该项目的设计进行公开招标。这其中，道外区拟改造面积最多，为103.93万平方米。依据招标文件，哈尔滨市2021年老旧小区改造项目设计建设地点分别位于道外区、松北区、平房区、南岗区、香坊区、呼兰区、双城区。
山西发布大风蓝色预警：24小时内或有7级以上西北风	山西发布大风蓝色预警：24小时内或有7级以上西北风
上证报中国证券网讯3月25日，中证新华社民族品牌工程指数（简称“民族品牌指数”）收报2112.38点，跌0.41%。35只成分股中，15只上涨、20只下跌。其中，赣锋锂业涨2.90%、海尔生物涨2.17%、南钢股份涨1.42%。（许盈李雨琪）	3月31日，中证新华社民族品牌工程指数（简称“民族品牌指数”）收报2202.58点，跌0.72%。35只成分股中，15只上涨、1只平盘、19只下跌。其中，金杯汽车涨7.82%，广誉远涨4.76%，海尔智家涨3.97%。
【速回收·聊数码】3月25日，高通宣布推出新一代5G芯片，骁龙780G5G移动平台（SM7350-AB）。从名字上就不难看出它应该是隶属于上代765G的升级款。	内置Adreno642GPU，较骁龙768G内置的AdrenoDSP为Hexagon770、ISP为Spectra570，集成X53基带。高通并未透露太多设计细节，但官方表示和骁龙768G内置的骁龙Adreno620相比，性能提升50%以上，这意味着相比骁龙765G则有超过72%的的性能提升。
3月24日，在国务院新闻办举行的首届中国国际消费品博览会新闻发布会上，海南国际经济发展局局长韩圣健表示，在住宿方面建立了房源动态调节机制，加强对酒店行业的监管和相关培训。第一批重点筛选出酒店160家，一共有4.2万个床位，作为海口市首批的推荐接待酒店。	3月24日，在国务院新闻办举行的首届中国国际消费品博览会新闻发布会上，海南国际经济发展局局长韩圣健表示，正在制定参展疫情防控指南，总体原则是既要做到精准防控，又要方便快捷。
延迟退休真的要来了？人社部最新回复！	延迟退休要来了？人社部最新消息→
爱守护2021重疾险的缺点：（1）最长缴费期限才20年相比与单次赔付重疾险，多次赔付重疾险的保费会比较高，如果缴费期限缩短，那么就会增大被保人的压力。倘若大家想买保障全面、性价比高的重疾险，建议你们了解一下市面上其他的重疾险，学姐新整理的榜单，可以看一下：想要买一份好保险，光看这篇文章可不够！	爱守护2021重疾险的缺点：（1）最长缴费期限才20年相比与单次赔付重疾险，多次赔付重疾险的保费会比较高，如果缴费期缩短，那必然会增大被保人的压力。
这些漫画中的姿势是不是就更明了了呢？况且网上也有很多人在挑战，爱玩的杨幂挑战一下也不为过。当然，专业的医生以及官媒说的那些，诸如会损伤腰椎，以及带偏了身材焦虑的风气等等也是有道理的，这大概也是杨幂道歉的原因吧。	3月22日，杨幂在社交平台发了一张挑战“漫画腰”的图片，原以为这只是杨幂和网友一个简单的互动，没想到一石激起千层浪。一个小小的漫画作者，不专注自己的作品，却想将利用话题炒作让自己火起来，这种想法是不切实际的，在杨幂道歉之后，作者也意识到了这个问题，“漫画腰”原作者喊话杨幂后删除了内容。
相关阅读：SpaceXSN8着陆爆炸不过马斯克称成功2020年12月10日，太空探索公司SpaceX星际飞船原型SN8在测试中成功升至距地约12公里的高空。	SpaceX星际飞船原型机在进行试飞后不久就发生了爆炸，目前仍不清楚爆炸原因。当地时间3月3日周三，“钢铁侠”马斯克旗下太空探索公司SpaceX启动星际飞船（Starship）原型SN10的10公里飞行测试。发射后，SN10飞行到高空后开始返回地面。
为共同抗疫增添信心和力量（患难见真情共同抗疫情）	为共同抗疫增添信心和力量（患难见真情共同抗疫情）
平安i康保全家福有什么优缺点？是否划算？	平安i康保全家福有什么优缺点？便宜吗？
《侍神令》新预告公开，剧情被嘲像《画皮》，陈伟霆新造型遭吐槽	聚焦中国电影|陈坤周迅《侍神令》曝制作特辑
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者18例，其中境外输入13例，本土5例（均在云南）；当日转为确诊病例3例（均为境外输入）；当日解除医学观察10例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者304例（境外输入267例）。	4月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例32例，其中境外输入病例17例（陕西4例，上海3例，四川3例，江苏2例，北京1例，天津1例，内蒙古1例，浙江1例，福建1例），本土病例15例（均在云南）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
这个春节年味最浓的地方在哪儿？答：我家~▼除夕前夜一名网友上传了一段在自家大门口拍摄的视频网友直接“好家伙”▼▲点击播放视频绕房三圈的彩灯旋转的大红灯笼放闪的福字五颜六色的年宵花气氛组冠军的称号都配不上你了这分明是春晚分会场▼春晚主持人没连线你们家全国网友直叹好可惜此情此景想起一首歌：怎么也飞不出	这个春节年味最浓的地方在哪儿？答：我家~▼除夕前夜一名网友上传了一段在自家大门口拍摄的视频网友直接“好家伙”▼▲点击播放视频绕房三圈的彩灯旋转的大红灯笼放闪的福字五颜六色的年宵花气氛组冠军的称号都配不上你了这分明是春晚分会场▼春晚主持人没连线你们家全国网友直叹好可惜此情此景想起一首歌：怎么也飞不出
CSSA学联｜谢菲尔德地区中国学生学者“春节包”发放安排通告	CSSA学联｜谢菲尔德地区中国学生学者“春节包”发放安排通告
所以，建议储户将长期不用的银行卡注销掉。记者发现，根据各大银行的公告内容来看，银行对“睡眠账户”的清理会有一个缓冲期，自公告之日起到开始清理之日这段时间，储户可以通过ATM、网上银行或手机银行等方式向长期不使用的银行卡转账或取现，这样就不会被系统认定为“睡眠账户”了。	《证券日报》记者发现，根据各大银行的公告内容来看，银行对“睡眠账户”的清理会有一个缓冲期，自公告之日起到开始清理之日这段时间，储户可以通过ATM、网上银行或手机银行等方式向长期不使用的银行卡转账或取现，这样就不会被系统认定为“睡眠账户”了。
魅族17系列现已收到Flyme9内测版推送	比起新系统，魅族今天更像是重新定义了自己
今天， 2021年春运拉开帷幕。 寒假、春节期间， 广大家长孩子 如何更好地保障自己的健康和安全， 齐心协力做好疫情防控工作？ 我们提出以下倡议——         最后， 预祝家长和孩子们 共度一个 健康、快乐的寒假和新春佳节！	今天， 2021年春运拉开帷幕。 寒假、春节期间， 广大家长孩子 如何更好地保障自己的健康和安全， 齐心协力做好疫情防控工作？ 我们提出以下倡议——         最后， 预祝家长和孩子们 共度一个 健康、快乐的寒假和新春佳节！
刚刚，总理记者会现场传来这些重磅消息！	刚刚，总理记者会现场传来这些重磅消息！
本周精彩影片早知道	本周精彩影片早知道
美国债市风暴让全球央行措手不及！美债暴跌原因找到了，减缩恐慌将再度上演？	美债收益上升，诱发美国股市暴跌的启示
3月24日，特斯拉美国官网显示，支持美国本土客户使用比特币付款，以购买车辆。特斯拉成为第一家接受比特币付款的车企。特斯拉CEO埃隆·马斯克回应称，用户支付给特斯拉的比特币将保留为比特币，而不是转换为法定货币。今年晚些时候，美国以外地区也可以使用比特币支付。	3月24日，特斯拉CEO埃隆·马斯克在推特表示，现在可以用比特币购买特斯拉了。支付给特斯拉的比特币将保留为比特币，而不是转换为法定货币。此前特斯拉官网发文称：目前特斯拉只支持美国本土的客户使用比特币付款。比特币短线持续走高。   来源：新浪财经
十年理想之作影像旗舰OPPOFindX3系列发布	色彩影像旗舰OPPOFindX3系列发布
来源：人民网	▌来源：人民网科普 责任编辑：于思文刘宇波
从早日官宣支持全链路色彩管理系统，到由知名导演姜文作为手机代言人，OPPOFindX3系列手机也在重新找准定位，将目标瞄准为安卓阵营中的影像综合标杆。在今天的宣发中，OPPO官方又透露了有关FindX3系列手机屏幕的相关信息。	OPPOFindX3系列显示大升级：首发安卓10bit全链路色彩管理系统3月3日消息，OPPO官方推特为OPPOFindX3系列新品预热。OPPO宣布，OPPOFindX3系列首发安卓10bit全链路色彩管理系统。和iPhone相比，安卓手机阵营在色彩管理这件事上多年来一直都有所欠缺。
两年前的今天，满山大火，他们出征了……	两年前的今天，满山大火，他们出征了……
2月5日，中国演出行业协会发布新制定的《演出行业演艺人员从业自律管理办法》。根据“管理办法”，这些违反法律的劣迹艺人除了要受到法律制裁外，还将不同程度接受行业的联合抵制。	《办法》明确指出，对违反从业规范的演艺人员，中国演出行业协会根据道德建设委员会评议结果，监督引导会员单位在行业范围内实施自律惩戒措施。
石家庄低风险区必要人员三证出入小区，其他人员均居家防疫	据央视新闻客户端消息，今天（1月15日）晚上，河北省石家庄市召开第十一场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 发布会上，相关负责人介绍，石家庄新增阳性病例主要集中在藁城区增村镇，没有在社区蔓延。 编辑辛婧 来源：央视新闻客户端
3月17日，拼多多创始人黄峥发布2021年度致股东信，宣布经董事会批准后将董事长职位交棒给现任首席执行官陈磊。在不再担任董事长和拼多多管理职位后，黄峥1:10的超级投票权也将重复，名下股份的投票权将委托拼多多董事会以投票的方式来进行决策。黄峥明确承诺，个人名下的股票在未来3年内继续锁定，不出售。	3月17日，拼多多创始人黄峥发布2021年度致股东信，宣布不再担任拼多多董事长，经董事会批准后将董事长职位交棒给现任CEO陈磊。辞任后，黄峥1:10的超级投票权也将失效，名下股份的投票权将委托拼多多董事会以投票的方式来进行决策。黄峥明确承诺，个人名下的股票在未来3年内继续锁定，不出售。
2021年春运将于1月28日开始 今年春节 异地返乡是否需要做核酸检测？ 中高风险地区返乡是否需要集中隔离？ 31省区市返乡隔离措施 一图汇总 ↓↓↓	2021年春运将于1月28日开始 今年春节 异地返乡是否需要做核酸检测？ 中高风险地区返乡是否需要集中隔离？ 31省区市返乡隔离措施 一图汇总 ↓↓↓          来源：每日甘肃 编辑：王肖 审核：曹红远 监制：李斌
康乐一生2021重疾险有没有坑？便宜吗？	康乐一生2021重疾险有没有坑？便宜吗？
解锁人脸运镜术	解锁人脸运镜术突然来人了😯
上证报中国证券网讯（记者骆民）中欣氟材公告，2021年3月22日，中国证监会发行审核委员会对公司2020年度非公开发行股票的申请进行了审核。根据会议审核结果，公司本次非公开发行股票的申请获得审核通过。	上证报中国证券网讯（记者骆民）中欣氟材公告，2021年3月22日，中国证监会发行审核委员会对公司2020年度非公开发行股票的申请进行了审核。根据会议审核结果，公司本次非公开发行股票的申请获得审核通过。
近日国家药监局官网发布了关于10批次药品不符合规定的通告赶紧检查一下你家的小药箱有没有“中招”点击图片了解详情↓不符合规定药品名单（点击查看大图▲）不符合规定药品情况板蓝根颗粒检验情况标示为广东省罗浮山白鹤制药厂生产的板蓝根颗粒（生产批号2002007）不合格，不合格项目装量差异。	近日国家药监局官网发布了关于10批次药品不符合规定的通告赶紧检查一下你家的小药箱有没有“中招”点击图片了解详情↓不符合规定药品名单（点击查看大图▲）不符合规定药品情况板蓝根颗粒检验情况标示为广东省罗浮山白鹤制药厂生产的板蓝根颗粒（生产批号2002007）不合格，不合格项目装量差异。
除了小米11Pro系列手机，小米笔记本Pro也有望在此次发布会亮相。不管怎样都好，这次的小米春季新品发布都会看点十足，预计后续官方会放出更多关于新品的信息，大家可以持续关注。	3月22日消息，小米宣布将于3月29日举行春季新品发布会，本次发布会小米未公布详情。现在小米集团中国区总裁、Redmi品牌总经理卢伟冰给出重要信息，年度旗舰将会在月底压轴登场。此前卢伟冰就预告，这款年度旗舰便是真正的机皇。由此猜测，该机应该就是小米超大杯了，可能会命名为小米11Pro+。
应急科普丨岁末年初企业生产安全怎么做？	企业生产  岁末年初安全温馨提示          企业生产，牢记安全！ 转自：中华人民共和国应急管理部
众安保险2020年扭亏为盈科技输出业务收入同比增长35.4%	众安保险2020年扭亏为盈科技输出业务收入同比增长35.4%
小米11青春版来袭，小米11价格感人，米粉直呼发烧无敌	小米曾学忠再曝小米战略安排，小米11让路新机跌至大米价
《人潮汹涌》发布“新生”版海报刘德华肖央万茜换个活法重新出发	刘德华肖央万茜换个活法重新出发电影《人潮汹涌》口碑逆袭持续温暖热映中
解锁人脸运镜术	解锁人脸运镜术你可以一直在吗？你能一直在吗？你愿意一直在吗
2020年，浙江大力开展“一村万树”行动。近日，经组织验收，省林业局公布2020年度建成的430个“浙江省‘一村万树’示范村”。	2020年，浙江大力开展“一村万树”行动。近日，经组织验收，省林业局公布2020年度建成的430个“浙江省‘一村万树’示范村”，其中昆阳镇湖屿村和上林垟村上榜！ ↓↓   (来源：浙江发布)
【最美笑脸】中奖名单来啦!!!	【最美笑脸】中奖名单来啦!!!
郑爽张恒抚养权案开庭！郑爽出席庭审再现爽言爽语，精神抑郁	郑爽出席美国庭审争孩子，这波操作不得不服
一身警服，一世责任——写在首个中国人民警察节	“中国人民警察节”为何确定在1月10日？公安部详解
其中长征五号B运载火箭将发射空间站核心舱，长征七号运载火箭将发射货运飞船，长征二号F运载火箭将通过发射载人飞船将航天员进入到空间站。图源：中国航天报记者从中国航天科技集团了解到，2021年我国航天发射次数或将超过40次，最引人注目的就是由多型长征系列火箭联手共同开启的空间站建设任务。	长沙晚报掌上长沙3月3日讯据科技日报消息据全国政协委员、航天科技集团一院运载火箭专家姜杰院士日前介绍，中国载人空间站的建造，需要长征系列火箭首次进行组合式发射。其中长征五号B运载火箭将发射空间站核心舱，长征七号运载火箭将发射货运飞船，长征二号F运载火箭将通过发射载人飞船将航天员进入到空间站。
“货拉拉”女孩跳窗身亡事件，给轮胎企业三个警示！	货拉拉跳车女孩身现18处致命伤，凶手不是司机？谁杀死了那个跳车女孩
方正新兴大桥垮塌原因认定：系冰凌撞击导致	冰凌撞击所致！哈尔滨方正大桥垮塌原因确定
官方回应！女辅警与多名公职人员发生关系，勒索370万获刑	新华社评“女辅警敲诈多名公职人员获刑”：公众质疑需要公开解答
日媒：日首相菅义伟拟4月访美与美总统拜登会谈	日媒：菅义伟或在4月9日会拜登
人生发展的5个顺序记好了！自我成长投资商业思维商业知识投资戴晓君	人生发展的5个顺序记好了！自我成长投资商业思维商业知识投资戴晓君
当地时间18日22时许，中美高层战略对话第二场会议结束。由中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪、国务委员兼外长王毅率领的中方代表团离开会谈酒店，返回下榻酒店。 当地时间19日，中美双方将举行此次中美高层战略对话的第三场会议。 （央视记者许弢）	当地时间18日22时许，中美高层战略对话第二场会议结束。由中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪、国务委员兼外长王毅率领的中方代表团离开会谈酒店，返回下榻酒店。 当地时间19日，中美双方将举行此次中美高层战略对话的第三场会议。（央视记者许弢）
北京时间2021年2月1日，NBA常规赛继续进行，华盛顿奇才队在主场迎战布鲁克林篮网队。此役之前，篮网队取得一波4连胜，而奇才队正处于一波4连败当中。比赛上来，篮网队就火力全开，三分球哈里斯和杜兰特连中5记三分球，篮网队一度建立18分领先优势。威少本场比赛状态不俗，半场轰下19分，帮助奇才紧咬比分。	在今天早些时候结束的一场NBA常规赛中，排名东部第二的布鲁克林篮网队，对上了排名东部倒数第一的华盛顿奇才队。正常来说，这场比赛应该没有太多悬念，毕竟两支球队一个有三巨头打底，另一个则是由状态江河日下的威少和情绪沮丧的比尔领军。很多球迷甚至已经在期待篮网的5连胜了，他们关注这场比赛的最大原因，一是想要
分析开始之前，学姐给大家准备了一份福利：一、御健一生重疾险产品保障分析大家先来看下御健一生重疾险的具体内容：御健一生重疾险的保障责任涵盖了110种重疾不分组多次赔、30种中症、40种轻症及保费豁免等，另外还可以提供视频医生、门诊预约协助和住院手术安排等绿通服务，内容有保障。	分析开始之前，学姐给大家准备了一份福利：一、御健一生重疾险产品保障分析我们来认识一下御健一生重疾险：御健一生是一款不分组多次赔付的重疾险产品，保障内容包括110种重疾、30种中症、40种轻症和保费豁免等。
更为关键的是，包括火锅在内的中国餐饮行业，集中度极低，即使是门店数量超千家的海底捞，其门店的密度已是无人能及，但其在火锅市场中的占有率并不高，在中式餐饮市场中更是强敌遍地。	2020年上半年就巨亏近10亿元，全年业绩同比大幅下滑就足以预见了。伴随高速增长而来的是门店经营数据的下滑隐忧。经营成本上涨2020年上半年，海底捞的原材料及易耗品成本为43.48亿元，同比下降11.3%。
比方说BWFRP管道，这款产品相比较性能、质量等方面都要比传统管材强上N倍。究竟BWFRP管道的产品具有怎样的优点呢？众管联所研发销售的BWFRP管道是一款全新的管材产品，其主要的工艺以编织缠绕拉挤为主，特别是在新型基建领域有着非常大的优势。	那么BWFRP电力管究竟又怎样的性能优势呢？众管联BWFRP电力管的问世也使得目前市场当中出现了许许多多打着BWFRP名号的假冒伪劣产品，这类产品虽然名字叫做BWFRP管道，但是和真正的BWFRP还是有着极大的差距，特别是在性能上就有着天壤之别。
当然该剧要是就想利用这种魔改的方式激怒原著粉，让原著粉和参演艺人的粉丝进行对喷那就当小编没说，这样的可能是存在的，因为这样可以让作品获得很高的热度和话题度，说得再明白一点就是走黑红路线，希望剧方不要这么阴暗才好啊，罗云熙真的经不起这样的折腾。	男主角大家都知道是罗云熙了，想必大家也很关心女主角的人选吧，而女主角就是大家也非常熟悉的程潇，相信大家对陈翔应该都不陌生吧，他是一个女子组合里面的一员，最近才当上演员的，可以说是一个新人演员，记忆力并不那么也是让人很担心能不能驾驭得了女主这个角色了。
随着长沙国际会议中心、酒店群的落成，以及此次融创与华住达成战略合作，引入享誉欧洲且具有丰富会议酒店经验的施柏阁品牌，将极大促进长沙‘国家会展名城’的建设速度，输送更多产业活力。”	随着长沙国际会议中心、酒店群的落成，以及此次融创与华住达成战略合作，引入享誉欧洲且具有丰富会议酒店经验的施柏阁品牌，将极大促进长沙‘国家会展名城’的建设速度，输送更多产业活力。”
1月26日，随着郑爽代孕弃养一事被曝后，有网友开始质疑杜江霍思燕二胎女儿也似乎是代孕。不过两人几乎从未正面回应二胎传闻，此次也没有辟谣代孕，然而相关帖子与负面评论却被偷偷删除了。  杜江霍思燕主动删除负面评论稿子这一行为疑似在默认二胎代孕，在华晨宇张碧晨生子后，娱乐圈有多位明星被波及，短短一天内有3	郑爽张恒代孕一事曝光之后，业内不少疑似代孕的明星都被推上风口浪尖，而霍思燕和杜江的二胎女儿的由来也因此被大家热议。据说，霍思燕和杜江有一个二胎女儿，此前大家一直不知道这个消息，直到有一次霍思燕儿子嗯哼在综艺节目中说漏嘴，大家才知道这件事。  后来媒体跟拍霍思燕时，确实看到霍思燕带着嗯哼和一个小姑娘出
2021电视机顶盒排行榜：性能爆棚电视机顶盒盘点	2021电视盒子哪个好？这5款电视盒子性能强悍，用过都说好！
三月购机推荐：红米K40强势夺魁，新一代“水桶机”名不虚传	对比红米K40Pro的旗舰：发售4月现货，保值率高但很尴尬
亚马逊测评，让商家面临着哪些雷区？	亚马逊账号申诉前，必须要做的5件事
哈萨克斯坦一架安-26飞机坠毁，致4死	哈萨克斯坦一军用运输机坠毁4人死亡
翻车！魅族科技就清明节广告文案道歉，官博暂停运营两天	魅族营销翻车了官博将暂停运营两天
随着全球芯片需求不断上升，“缺芯”也带动了整个产业链出现了缺货涨价的状态，包括材料和设备等上游相关产品。不难发现，适逢中美科技博弈，国内半导体厂商急切生产本土产品之际，也在积极抢购二手芯片制造设备，二手设备对他们来说，这个时间节点显得尤其重要。	现在，这一情形似乎也影响到了手机行业。行业人士指出，全球芯片整体缺货的现象至少会持续到今年年底，这就意味着今年一整年大家都要面临电子产品缺货、涨价等困境，但更让人难受的是，这将很大程度上影响新品的研发打造，是配置缩水来控制价格，还是迎合涨价不在乎销量？
地铁站里，5岁女孩竟被装在行李箱内拖行？警方通报来了	地铁站里，女子将五岁女孩装在行李箱内拖行！警方通报
日本全锦赛石川佳纯夺冠泪洒赛场低姿态表示要向伊藤美诚学习	日本又出一个伊藤美诚？16岁小将横扫世界冠军、叫板石川佳纯
②自然火：包括雷电火、自燃等。发现森林火灾怎么办发现森林火灾要第一时间拨打森林防火报警电话12119报告火情，不要擅自采取行动。火场如何自救①点火解围。③卧倒避烟。④快速转移。	发生森林火灾的主要原因森林火灾的起因主要有两大类：人为火和自然火。②自然火：包括雷电火、自燃等。发现森林火灾怎么办发现森林火灾要第一时间拨打森林防火报警电话12119报告火情，不要擅自采取行动。
高尔夫名将泰格-伍兹遭遇严重车祸，腿部多处受伤	高尔夫名将伍兹发生车祸腿部多处受伤正接受手术
科比空难调查结果公布！	科比坠机新调查报告！飞行员违规酿祸，没证据表明曼巴曾向他施压
经历有经验创业刘德华	经历有经验创业刘德华
英国首相：对中国进行“新冷战”是错误的英国将与中国合作	英国首相：对中国进行“新冷战”是错误的英国将与中国合作
北京头条客户端3月15日消息，北京市第226场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，北青-北京头条记者从现场获悉，北京市委宣传部副部长徐和建介绍，根据实际情况，北京制定疫情防控常态化措施，从3月16日开始实施。	千龙网讯3月15日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第226场新闻发布会上，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组办公室成员、市党的建设研究所所长王大广介绍，本市将有序放开婚宴等家庭聚集性活动。
油价调整消息：3月6日一过，本月的第一周也算过去了，当然又离下次油价调整更进了一步，那么小编今天也来个大家为2月份的油价做个总结，顺便看看今天全国油价的变化。	国内油价今日零点刚刚进行了本年度的第4次油价调整，具体为上调汽油260元/吨，柴油250元/升，折合升计算为上调油价0.21元/升-0.25元/升。大涨已到，大家昨天加油了吗？
工信部通报136款侵害用户权益行为APP逾期不整改将进行处置	侵害用户权益！136款APP被通报
爸妈，快过年了，我又得唠叨两句…	爸妈，快过年了，我又得唠叨两句…
北京时间1月9日，NBA常规赛勇士与快船展开对决，上一场两队的交手，勇士最终输给了快船。今天，勇士肯定希望去复仇快船，库里也是带伤出战，他的脚踝其实在上一场有出现过崴脚的情况。	在击败勇士的比赛中，快船获胜的关键因素是对库里的限制。“疯狗”贝弗利是联盟中最好的防守后卫之一。据统计，在勇士队输给快船的比赛中，库里和贝弗利面对了5分11秒。5分11秒是贝弗利本赛季迄今为止为球员辩护的最长时间，而第二长的时间是为穆雷辩护的4分26秒。
三类纳税人可以不办理年度汇算根据有关规定，纳税人在2020年度已依法预缴个人所得税且符合下列情形之一的，无需办理年度汇算：年度汇算需补税但综合所得收入全年不超过12万元的；年度汇算需补税金额不超过400元的；已预缴税额与年度应纳税额一致或者不申请退税的。	两类纳税人需要办理年度汇算依据税法规定，符合下列情形之一的，纳税人需要办理年度汇算：已预缴税额大于年度应纳税额且申请退税的；综合所得收入全年超过12万元且需要补税金额超过400元的。
【阳泉一中·荐读】美好到想哭！当白发苍苍的清华学霸们唱起《少年》……网友：企图以后混入其中	美好到想哭！当白发苍苍的清华学霸们唱起《少年》……网友：企图以后混入其中
5日纪录：乌布雷生涯之夜詹姆斯一战三过里程碑	MVP没悬念了!詹皇爆砍27+10+10刷新8大纪录,36岁全勤老而弥坚
初步统计，3月末社会融资规模存量为294.55万亿元，同比增长12.3%。	中新网4月12日电据央行网站消息，初步统计，3月末社会融资规模存量为294.55万亿元，同比增长12.3%。
进口食品外包装样本中检出阳性海关总署暂停四家企业进口申报1周	4国4家企业进口食品外包装检出阳性，海关总署采取紧急措施
武汉京东方光电科技有限公司（以下简称“武汉京东方”）为京东方科技集团股份有限公司（以下简称“京东方”或“公司”）的控股子公司，为满足客户需求，提升行业竞争力，武汉京东方拟结合建设初期已预留2.5万张玻璃基板/月厂房空间的有利条件，利用自筹资金37.75亿元在现有武汉京东方厂房内进行产能扩充。	武汉京东方光电科技有限公司（以下简称“武汉京东方”）为京东方科技集团股份有限公司（以下简称“京东方”或“公司”）的控股子公司，为满足客户需求，提升行业竞争力，武汉京东方拟结合建设初期已预留2.5万张玻璃基板/月厂房空间的有利条件，利用自筹资金37.75亿元在现有武汉京东方厂房内进行产能扩充。
这就是两会	全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓
着火啦！住在高层建筑里的人怎么办	着火啦！住在高层建筑里的人怎么办？
从“一号科特派”说开去“科技特派员制度推行20年来，坚持人才下沉、科技下乡、服务‘三农’，队伍不断壮大，成为党的‘三农’政策的宣传队、农业科技的传播者、科技创新创业的领头羊、乡村脱贫致富的带头人，使广大农民有了更多获得感、幸福感。”	习近平指出，科技特派员制度推行20年来，坚持人才下沉、科技下乡、服务“三农”，队伍不断壮大，成为党的“三农”政策的宣传队、农业科技的传播者、科技创新创业的领头羊、乡村脱贫致富的带头人，使广大农民有了更多获得感、幸福感。
北京时间3月23日上午10点，记者苗原在微博上爆料称，中甲呼和浩特高层失联了，拖欠国内球员8个月工资。最可恨的是，两位俱乐部高层还给自己加了3倍的工资。记者苗原称，呼和浩特在春节前给球员补发了一个月工资，目的是跟球员达成欠薪一笔勾销的协议，以确保俱乐部顺利通过准入。	这支球队的情况就比较复杂了，根据记者白国华的消息，该队多数球员被欠薪长达8个月，春节前俱乐部曾经和球员协商，只愿意补发1个月的工资，其他所欠的工资和奖金一笔勾销，先通过了中甲准入保留住球队再说。
纸吸管频遭吐槽	纸吸管频遭吐槽
又一个王子文？吴倩带孩子外出被拍，绯闻老公张雨剑继续沉默	吴倩被拍带娃与母亲外出聚餐，疑似隐婚生女，与张雨剑感情成谜
纳税人可以通过全国增值税发票查验平台（https://inv-veri.chinatax.gov.cn）下载增值税电子发票版式文件阅读器，查阅电子专票并验证电子签名以及电子发票监制章有效性。如验证结果为“该签章有效！受该签章保护的文档内容未被修改。权威解答来了来源：国家税务总局	纳税人可以通过全国增值税发票查验平台（https://inv-veri.chinatax.gov.cn）下载增值税电子发票版式文件阅读器，查阅电子专票并验证电子签名以及电子发票监制章有效性。如验证结果为“该签章有效！受该签章保护的文档内容未被修改。权威解答来了来源：国家税务总局
5丨日本半导体巨头工厂发生火灾全球汽车芯片供应或将更为紧张据央视新闻客户端，日本半导体巨头、全球最大汽车芯片制造商之一的“瑞萨电子公司”总裁柴田英利21日表示，公司一家重要工厂日前发生火灾，可能对供应链产生非常大的影响，使本就紧张的全球汽车芯片供应市场雪上加霜。	三言财经3月20日消息，据媒体报道，世界第三大汽车芯片厂日本瑞萨（Renesas）的一间12寸芯片工厂周五出现火灾，虽很快被扑灭，但瑞萨已决定将该12寸线临时停产，目前尚没有复产方面的计划。今年初日本地震令瑞萨的芯片工厂停产近半个月，2月中下旬美国德克萨斯州出现极寒天气，造成当地停水停电，令全球最
支持120Hz游戏插帧，iQOONeo5还有多少技术没公布	iQOONeo5支持120帧游戏插帧：开启高帧游戏新时代
上海海港新帅为何是他？“我喜欢挑战，对待大牌球员要像女儿一样”	上海海港新帅莱科亮相：我希望取得更多荣誉
据卫星社消息，“今日俄罗斯”国际通讯社记者兼执行董事基里尔·维辛斯基称，由于伦敦希望与美国新政府建立密切的关系，英国当局吊销了中国国际电视台CGTN的落地许可。	在今天（5日）下午的外交部例行记者会上，发言人汪文斌在回应记者关于英国通讯管理局吊销中国国际电视台（CGTN）在英国的落地许可一事的提问时表示，英国通讯管理局基于意识形态偏见，以政治理由对CGTN在英国传播进行打压，将技术问题政治化，严重损害中国媒体生存，严重干扰了两国间正常交流，中方对此坚决反对
这些证，都可以抵扣个税！	重磅！有这些资格证的人可抵个税3600元
戴口罩、少聚餐 主动报备行程配合查验 严防严控这根弦不能松！   春节防疫表情包 转给身边小伙伴~ 戴口罩  勤洗手  少聚餐  用公筷  配合防疫，报备行程  避免生吃  常通风  就地迎福  不信谣，不传谣  来源：@人民网	戴口罩、少聚餐 主动报备行程配合查验 严防严控这根弦不能松！  春节防疫表情包 转给身边小伙伴~ 戴口罩↓  勤洗手↓  少聚餐↓  用公筷↓  配合防疫，报备行程↓  避免生吃↓  常通风↓  就地迎福↓  不信谣，不传谣↓  来源：人民网
索尼稳坐第一，任天堂涨幅明显，微软卖了个“寂寞”AmpereAnalysis公布的数据显示，2020年主机游戏市场创造了约539亿美元的总收入，相较于2019年452亿美元的市场营收，增长了19％。	最近有很多关于任天堂新型Switch的消息，根据彭博社最新的报道，他们从任天堂的合作伙伴及供应商处得知，任天堂准备在未来的一年让游戏软件和Switch主机销量创新纪录。任天堂预测的成绩要比投资者估计的高，有这样的底气这要得益于传闻中的新型NS和新游戏。
【涉事货拉拉司机已被刑拘】货拉拉涉事司机涉嫌过失致人死亡记者从长沙市高新区公安分局获悉，2月23日，“女子车某某租乘货拉拉网约车跳车身亡事件”涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。目前，案件正在进一步侦查中。（红网）  [责任编辑:]	红网时刻 红网时刻长沙2月23日消息，记者从长沙市高新区公安分局获悉，2月23日，“女子车某某租乘货拉拉网约车跳车身亡事件”涉事司机周某春（男，38岁，长沙市岳麓区人），因涉嫌过失致人死亡罪，被公安机关依法刑事拘留。 目前，案件正在进一步侦查中。 本期编辑周玉华
可能是阿涛平时不怎么点外卖，也不怎么逛街，今天加班外出吃晚饭时，第一次遇见一位美团外卖小妹。不免微微吃了一惊。这个职业风里来、雨里去的，是卖苦力的活，女孩子做真是不容易啊。如果我是美团的老总，会把美团小妹工作服上的图案改一下，变得更可爱一点。这朵玫瑰，也代表我们对这些妹子的致敬和爱意吧！	可能是阿涛平时不怎么点外卖，也不怎么逛街，今天加班外出吃晚饭时，第一次遇见一位美团外卖小妹。不免微微吃了一惊。这个职业风里来、雨里去的，是卖苦力的活，女孩子做真是不容易啊。如果我是美团的老总，会把美团小妹工作服上的图案改一下，变得更可爱一点。这朵玫瑰，也代表我们对这些妹子的致敬和爱意吧！
下面学姐也将市面上轻症赔付最高的几款产品，也都整理出来了，感兴趣的朋友可以查看：缺点1：保障时间短爱满分2021只能短短保障30年的时间，实在有点过分了，很多款重疾险产品都基本能保至终身的好吗？	下面学姐也将市面上轻症赔付最高的几款产品，都帮大家整理出来了，有需要的朋友可查看：缺点1：保障期限太短爱满分2021只保障短短30年的时间，有点说不过去了，很多重疾险都基本能保至终身的好吗？【写在最后】公众号【学霸说保险】，专注于客观、专业、中立的保险测评；买保险，从来都不是一件容易的事。
国光电气重组失败后启动IPO56名股东失联应收账款连年高企	国光电气重组失败后启动IPO56名股东失联应收账款连年高企
魅族18首销火爆，前辈旗舰跌至白菜价致敬	魅族18/Pro系列上市，前辈旗舰沦为百元机惨遭疯抢！
黑洞是从死亡开始存在的：当一些巨大恒星的核心耗尽燃料时，它们进入了演化的下一阶段并爆炸。天文学家指出，黑洞的诞生与恒星的死亡之间的这种联系在宇宙中非常普遍。	两个黑洞相撞，那么会发生什么事？
外交部证实中方收到世卫组织国际专家组赴华考察报告	世卫组织下周将发布赴华考察报告，外交部回应
第三节比赛，篮网杰夫格林命中两分，雷霆乔治希尔回应中投，接着雷霆多点开花，多特命中三分，霍福德也命中三分，追上分差。勒韦尔暴扣，雷霆新秀波库舍夫斯基又命中三分，普林斯打进，亚历山大又命中，杜兰特连砍4分，但是雷霆又回应一波6-2，没办法，篮网队最后还是落后十几分，被雷霆众将逆转。	第三节比赛，篮网杰夫格林命中两分，雷霆乔治希尔回应中投，接着雷霆多点开花，多特命中三分，霍福德也命中三分，追上分差。勒韦尔暴扣，雷霆新秀波库舍夫斯基又命中三分，普林斯打进，亚历山大又命中，杜兰特连砍4分，但是雷霆又回应一波6-2，没办法，篮网队最后还是落后十几分，被雷霆众将逆转。
这是因为除了手机之外，iQOONeo5这次还有一堆配件可以选择，包括游戏手柄、手游数据线、散热背夹、蓝牙耳机等等，外挂的丰富程度可以跟很多专门的游戏手机媲美。我认为iQOONeo5这次最大的优势就是在一款通用型的旗舰手机上，实现了类似于专业电竞游戏手机的体验。	很显然iQOONeo5在研发时也已听取了游戏玩家的意见，针对手机在运行部分游戏大作时易出现的帧率不稳定等问题做拿出了针对性的解决方案而不只是“堆猛料”，毕竟目前手机硬件性能已足够应对手游对配置的要求，而手机厂商需要做的就是针对特定场景做出合理优化。
在此次发布会中，除了魅族18系列之外，还有一大重磅功能引来不少网友的热议，不少网友表示：其它友商也应该好好学学。就在此次的发布会中，魅族还表示魅族18系列将会首发搭载Flyme9。对于互联网广告营收，魅族明确表示，自魅族18系列开始魅族将彻底放弃互联网广告营收，从而为消费者提供真正纯净的系统体验。	中关村在线消息：3月3日，魅族发布了年度双旗舰魅族18系列，两款产品都有着很强的魅力。3月8日，魅族18系列迎来首销，仅仅1分钟，销售额就已经破亿；短短28分钟首批货源全网售罄，可以说捷报连连。魅族18系列主打卖点之一则是“无三零，不旗舰”。
看完魅族18系列发布会，说些亮点和个人购买建议	魅族18系列发布！这次真的回来了吗？产品不错，定价劝退
会议号召，人民政协各级组织、各参加单位和广大政协委员，要更加紧密地团结在以习近平同志为核心的中共中央周围，凝心聚力促发展、乘势而上开新局，为实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。	会议号召，人民政协各级组织、各参加单位和广大政协委员，要更加紧密地团结在以习近平同志为核心的中共中央周围，凝心聚力促发展、乘势而上开新局，为实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。
据朝中社19日报道，朝鲜外务省当天发表声明说，因马来西亚日前决定将一名朝鲜公民强行引渡到美国，朝鲜决定中断与马来西亚的外交关系。声明说，这名朝鲜公民多年来一直从事合法的外贸活动，马来西亚称其从事某种与“非法洗钱”相关的活动是一种荒谬的捏造和诡计。	3月19日，央视新闻援引朝中社报道，由于马来西亚17日将一名无辜朝鲜公民引渡到美国，朝鲜宣布与马来西亚完全断绝外交关系。
树木，在地球上存活了3亿多年 覆盖近1/3陆地，包含8万多个品种 正如每个人有独特的性格 每种树也都有自己的品格 探索树木的奥秘 找寻和你最像的那棵树 ↓↓↓ 今天是植树节 让我们一起 呵护生命的绿色 来源：人民日报微信（ID：rmrbwx）、咪咕	树木，在地球上存活了3亿多年 覆盖近1/3陆地，包含8万多个品种 正如每个人有独特的性格 每种树也都有自己的品格 探索树木的奥秘 找寻和你最像的那棵树 ↓↓↓  今天是植树节 让我们一起 呵护生命的绿色
加拿大称“蝙蝠衫事件”是“误解”？外交部：托词不能令人信服	加拿大驻华使馆工作人员曾定制“武汉蝙蝠”文化衫？外交部：感到震惊
背部加入一块屏幕，ROG游戏手机5用它实现灯效+六指操作？	ROG游戏手机5跑分曝光：18G超大内存加持，94万分破纪录
无缘欧冠八强，不说竞技上的损失，巴萨在金钱上损失了多少？巴萨首先损失的是一笔1050万欧元的晋级奖金，进入8强的球队，都能获得这笔奖金。如果进入4强，还能再获得1200万欧元，进入决赛，又能获得1500万欧元，如果夺冠，又能多拿400万欧元。	3月11日讯欧冠1/8决赛，巴萨两回合2-5不敌巴黎遭淘汰。巴萨官推今日发文勉励球队和球迷。 巴萨官推写道：“振作起来，球迷们！赛季还没结束，我们还有两座冠军奖杯可以争取！加油！” 目前的西甲积分榜，巴萨暂排第二，落后榜首马竞6分；而在国王杯赛事上，巴萨将与毕尔巴鄂竞技展开冠军争夺。
一图读懂|“十四五”规划纲要，这些内容与生态环境密切相关        来源：中国环境 收藏 举报	十四五”规划纲要明确了
承试试验设备	承试试验设备
周杰伦送王俊凯人生第一辆车就是那台AE86传奇二手车	周杰伦送王俊凯AE86，小凯下意识的话，暴露内心真实想法
三月二日，在被拍摄到与艾佳妮亲密约会后，王彦霖主动官宣两人的恋情。从各种小互动中可以看出，两人的恋爱已经有很长时间了，特别是喝一杯饮料，更像是热恋期。被摄者火速承认了恋情，王彦霖依然很有担当。或许正是因为这一点王彦霖才和大学同学艾佳妮错过了一段时光，如今收获名利之后两人再次相聚，也算是爱情的典范。	除了这部作品外，艾佳妮还出演过《爱情公寓》，是张伟喜欢的对象。现在他知道自己并不是偶像派，恋爱对他没有太大的影响，才敢公开，或许王彦霖并不是不负责任，反而是想保护好那些女孩，才不愿意公开，因为娱乐圈中的女明星们更容易被网友八卦，恋情一旦曝光，很有可能就面临着分手，分手后女明星还是会被逼问感情。
解锁人脸运镜术我对天空这个那个流星	解锁人脸运镜术可以请你喝奶茶吗
临高：“流动车管所”为群众提供便民服务	临高：“流动车管所”为群众提供便民服务
外汇局：证券项下双向投资更趋均衡顺差32亿美元	2月证券项下投资顺差32亿美元
曾效力江苏（江苏苏宁）、天津津门虎（天津泰达）等中超球队的芦哲宇司职守门员，2017赛季开始前转会至河北保定容大。据保定容大老板孟永强透露，芦哲宇当初之所以能够加盟球队，不是因为实力，而是因为有关系。	其实，江苏苏宁停止运营是双输，有不少球迷表示抵制，并表示不再到苏宁上购物。其他地方的球员，质疑苏宁球迷此前是否有过购物行为。但其实不用质疑，苏宁作为江苏本土企业，即便不是江苏队球迷，江苏人也多会选择在上面购物，苏宁电商上购物较多的区域应该也是江苏区域。
前两月企业承接服务外包合同额同比增长超过七成	前两月企业承接服务外包合同额同比增长超过七成
安利全球CEO潘睦邻：聚焦大健康赛道，助力健康中国建设	安利全球CEO潘睦邻：聚焦大健康赛道助力健康中国建设
目前放眼整个产业链，创维在“5G+8K”的终端布局上已经横跨8K摄像机、监视器、8K酷开云、5G扩展器、8K及“5G+8K”电视等多个品类，并在本次春季发布会上发布两款重量级旗舰产品W82/W92，创维通过创新和对高端市场的不断探索，并展示了创维对5G智能时代下的深度理解。	在本次发布会上，创维推出了两款顶级OLED电视产品W82和W92。W92是全球第二款8KOLED电视、国内首款8KOLED电视、全球首款玻璃发声电视！W92搭载当下市场中罕见的88英寸8K120HzOLED面板，及创维自研、全球首创的创维声学玻璃发声技术TM。
谷爱凌带伤上阵勇夺两金一铜	滑雪世锦赛谷爱凌收获两金一铜
星夜启程！天津医疗急救队驰援邢台！	增援！天津派出医疗队赶赴邢台进行抗疫支援
细心的网友发现，剧情中的道具都做了特殊处理，每一盏茶杯、每一面铜镜、每一块地砖都有其特色时，演员没有“少女感”这点小事还重要吗？王儇萧綦合体升级经历十多集的剧情更迭，终于王儇萧綦合体了，这也标志着剧情正式进入正规。	细心的网友发现，剧情中的道具都做了特殊处理，每一盏茶杯、每一面铜镜、每一块地砖都有其特色时，演员没有“少女感”这点小事还重要吗？王儇萧綦合体升级经历十多集的剧情更迭，终于王儇萧綦合体了，这也标志着剧情正式进入正规。
《猫和老鼠》2月26日上映中国独家预告，老冤家相爱相杀	《猫和老鼠》定档2月26日
来源：菏泽疾控 菏泽市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）	■来源：菏泽市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）、菏泽疾控
视频显示，在河南省长垣市，河南某公司的年度表彰大会上，员工围着摆满钱的大桌，进行限时数钱比赛活动。员工每人15分钟时间，现场数多少钱，只要不数错，即可直接拿走。企业负责人表示：“这是年终总结表彰嘛，15分钟内你数了多少钱，一张不错的话都是你的。最多的有十几万。”网友评论：让我来！	2月8日，一则"公司用1000万元现金举办数钱大赛"的短视频迅速登上平台热搜榜。视频显示，在河南省长垣市，河南某公司的年度表彰大会上，员工围着摆满钱的大桌，进行限时数钱比赛活动。员工每人15分钟时间，现场数多少钱，只要不数错，即可现场直接拿走。
冯莱在休赛期已经和公牛签下过一份训练营合同，但随着他在赛季开始前一周新冠检测呈阳性，公牛也第一时间裁掉了他。冯莱生涯表现最佳的一个赛季是2018-19赛季，当时效力于尼克斯的他，出战68场，首发57场，场均贡献8.4分7.8篮板，而他生涯至今打得最好的一场球，对手也恰好是篮网。	于是在今天，篮网签下了冯莱这位球员。有一点值得注意，冯莱是一个具备投射能力的内线，这一点非常重要。生涯至今，他的三分球命中率达到31%，在中锋球员里已经足够出众。因为篮网现在内线的最大问题不是争抢篮板，而是护框篮板。篮网球员的篮板拼抢意识非常出色，即便是欧文哈登这样的后卫也都有抢篮板能力。
智通财经APP讯，深康佳A(000016.SZ)发布公告，2020年度公司计提各项资产减值准备合计11.9亿元，转回488.07万元，转销及核销1.46亿元，其他减少460.79万元。 本次计提减值准备将影响公司2020年度归属于上市公司股东净利润7.81亿元，对当期经营性现金流无影响。	智通财经APP讯，深康佳A(000016.SZ)发布公告，2020年度公司计提各项资产减值准备合计11.9亿元，转回488.07万元，转销及核销1.46亿元，其他减少460.79万元。 本次计提减值准备将影响公司2020年度归属于上市公司股东净利润7.81亿元，对当期经营性现金流无影响。
近日，广西柳州一个15岁少年，偷偷拿走父亲的银行卡，带着一帮同学在酒吧疯狂消费，整整花掉了28万元。经调阅银行流水他发现，自己15岁的儿子小张“霸气”带着一帮同学和朋友，连续18次进入当地一家酒吧消费，先后24次购买了8888元一瓶的高档香槟酒，最多一次消费高达3万余元！	近日，广西柳州一个15岁少年，偷偷拿走父亲的银行卡，带着一帮同学在酒吧疯狂消费，整整花掉了28万元。经调阅银行流水他发现，自己15岁的儿子小张“霸气”带着一帮同学和朋友，连续18次进入当地一家酒吧消费，先后24次购买了8888元一瓶的高档香槟酒，最多一次消费高达3万余元！
中华新生活多倍重疾险怎么买划算？每年花多少钱？	中华新生活多倍重疾险有没有坑？每年花多少钱？
中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn	请点击： 山东龙畅赛鸽（春棚）第十站三十公里训放 中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn
力学性能：与传统水性聚合物乳液相比具有更高的干湿强度和耐水能力。水性树脂塑胶跑道材料不仅能自成体系形成完整的水性跑道系统，由于其和油性聚氨酯材料极好的相容性，故也广泛用于翻新陈旧性油性聚氨酯跑道，将之改变为无毒无味无臭的环境友好型的绿色环保跑道。	混合型塑胶跑道  混合型：采用混合结构，底层由1：5底胶和橡胶颗粒按比例混合而成，面层为EPDM耐候性环保彩色铁红颗粒，加适量固化剂与稀释剂，是由双组分聚氨酯胶与橡胶颗粒两种塑胶底层组成一种新型高分子合成材料，施工工艺简单，弹性好耐磨。
【即将上映】金球奖影帝“黑豹”电影《21座桥》定档3月19日	“黑豹”遗作《21座桥》定档3月19日！
据央视新闻消息，香港特区政府卫生署卫生防护中心18日下午介绍，截至当日0时，香港新增10例新冠肺炎确诊病例，包括6例本地感染病例和4例输入病例。本地感染病例中3例未确认感染源头。 截至目前，香港累计报告新冠肺炎确诊病例11350例。 编辑赵熹 来源：央视新闻	香港特区政府卫生署卫生防护中心18日下午介绍，截至当日0时，香港新增10例新冠肺炎确诊病例，包括6例本地感染病例和4例输入病例。本地感染病例中3例未确认感染源头。 截至目前，香港累计报告新冠肺炎确诊病例11350例。（总台记者金东周伟琪）
日前，由公安部新闻宣传局、人民公安出版等联合举办的“我和警察的故事”主题作品征集活动陆续公布结果。3部网络文学作品成功入围，以优秀文学作品致敬中国人民警察节，倡导弘扬公安精神。自2021年起，每年的1月10日被设立为“中国人民警察节”。	为迎接首个“中国人民警察节”的到来，弘扬新时期人民警察精神、增强警察职业荣誉感和自豪感，苍南县公安局将于1月10日上午10时直播“探秘警营”活动，并在直播间设置多重大礼。我们苍南的110指挥中心到底是怎么个运行模式，直播间，为你解答！
足球C罗是信仰！	足球c罗抖出庆祝新姿势相比C罗庆祝动作，我最喜欢看他做这个！
智通财经APP讯，首华燃气(300483.SZ)发布关于发行股份购买资产之部分限售股份上市流通的提示性公告，本次解除限售股份的数量为733.7万股，占公司总股本的4.92%，限售股份可上市流通日为2021年3月25日(星期四)。	智通财经APP讯，首华燃气(300483.SZ)发布关于发行股份购买资产之部分限售股份上市流通的提示性公告，本次解除限售股份的数量为733.7万股，占公司总股本的4.92%，限售股份可上市流通日为2021年3月25日(星期四)。
Effie的思维导图与文字创作可以共存共生，你可以在这片白茫茫的创作区的任何地方添加你需要的思维导图，写作到一半没有灵感了，一键进入列表区写个思维大纲理理思路，零散的信息一时间无法加入思维导图中？	Effie的思维导图与文字创作可以共存共生，你可以在这片白茫茫的创作区的任何地方添加你需要的思维导图，写作到一半没有灵感了，一键进入列表区写个思维大纲理理思路，零散的信息一时间无法加入思维导图中？
托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀？？？	托马斯：【绝地求生】精彩击杀双杀
詹皇34分6篮板怎奈湖人一点没做好：板凳匪徒被摁住西部第一不敌东部第一 文/姜诗华 在刚刚结束的一场NBA常规赛焦点之战中，赛前西部第一的湖人客场挑战东部第一的费城76人，在詹姆斯开启季后赛模式的情况下，湖人依然一分惜败，不仅3连胜终结，而且客场10连胜的记录也遭到终结。板凳匪徒被摁住西部第一不敌东	统治力，恩比德首节13分76人领先湖人10分  76人主场对阵湖人，首节34-24领先对手。 乔尔-恩比德在首节统治比赛，5投4中，罚球6中5得到13分。全队19投12中。 湖人这边詹姆斯7投5中得到11分4板2助攻，戴维斯7分。全队三分球7投1中。 收藏 举报
注意！清明假期首日火车票今天开售北京6大火车站起售时间不同	清明假期火车票开售，节前一天北京前往郑州、武汉等地车票热销
华为P50Pro钢化膜曝光：四曲面边框极窄屏占比创新高！	华为P50Pro外观大曝光：业内首款四曲面屏幕
@福建人春节的脚步越来越近 不管你是原地过年还是返乡过年 这份春节高速公路免费指南 请拿好并提前做好路线规划 来源：福建日报、福建高速公路 编辑：朱建婷 审稿：黄凌燕	@福建人春节的脚步越来越近 不管你是原地过年还是返乡过年 这份春节高速公路免费指南 请拿好并提前做好路线规划  来源：福建高速公路
iPhone12系列已经全系用上OLED显示屏，有最新消息称，预计2022年开始，苹果iPad、Mac产品线也将开始OLED化之旅。中型尺寸的OLED屏幕产品问世，同时还意味着，OLED显示技术的产能和稳定性都更加成熟了。	据台湾供应链刊物《DigiTimes》援引业内人士的消息称，苹果计划在2022年发布采用OLED显示屏的iPad和MacBook新机型。巴克莱分析师表示，根据他们与苹果亚洲供应商消息人士的沟通，配备OLED显示屏的iPad最快也要到2022年才能推出。
万通发展澄清关于媒体报道的说明暨复牌公告	万通发展：控股股东未收到立案侦查通知公司股票3月24日上午复牌
雷军“豪赌”100亿美元！小米造车背后的内忧与外患	劲爆！小米官宣造车，雷军亲自带队：首期投资100亿、未来10年100亿美元！今晚还有大消息
苹果不送充电器被罚200万美元，这场“闹剧”还会继续下去吗	苹果因不附赠充电头被罚200万美元数码产品该不该配齐配件
北京时间2月3日下午4点，中超青岛俱乐部官方宣布，挪威籍外援弗雷德里克·乌尔维斯塔德正式加盟球队。  青岛俱乐部在官方公告中写道，“乌尔维斯塔德是挪威现役国脚，代表国家队参加了2020欧国联杯。2019赛季，他代表尤尔加登出战瑞典足球超级联赛，并帮助球队夺得联赛冠军。”  这是青岛队在新赛季的第一笔	2月3日，青岛足球俱乐部官方发布消息，挪威国脚乌尔维斯塔德正式加盟球队。乌尔维斯塔德是挪威现役国脚，代表挪威国家队参加了2020欧国联杯，他曾经效力过英超球队波恩利，上赛季是瑞超豪门球队尤尔加登的射手王。  弗雷德里克•乌尔维斯塔德，1992年5月19日出生，身高1.83米，场上司职前卫、前腰等多个
据国家税务总局，自2021年3月1日起办理2020年度个人所得税综合所得汇算清缴。什么人需办理个税年度汇算？个税年度汇算“多退少补”是怎么算出来的？2020个税年度汇算新变化有哪些？一起来看↓          来源：人民日报微博	‍ ‍ 据国家税务总局 自2021年3月1日起 办理2020年度个人所得税综合所得汇算清缴 什么人需办理个税年度汇算？ 个税年度汇算“多退少补”是怎么算出来的？ 2020个税年度汇算新变化有哪些？ 快来了解一下吧！ ▽▽▽          来源：人民日报 ‍
王一博录制《天天向上》，古装造型绝美，吐槽回来居然还要粘头套	王一博回归《天天向上》再现古装造型：“没想到出去一趟回来还要粘头套！”
《阿凡达》也难“救场”，3月档票房降温明显	《阿凡达》连夺12天票房冠军，但这部投资13亿的生猛大片杀来了
美国枪击案致8死：四名韩裔女子遇害枪手爱好是打猎	美国休斯敦发生枪击事件致3死1伤
韦德20分，字母哥30分14个篮板，公牛不敌雄鹿	字母哥砍30+14雄鹿胜公牛止三连败
吉利急了：与沃尔沃“婚内分居”，对内六大洞见对外四处出击	吉利与沃尔沃合并的背后，“一盘大棋”正在上演
3月19日，新一期《乘风破浪的姐姐2》节目中，杨丞琳组舞台获得全季最高分，引发网友热议。随后，杨丞琳晒出合照，并配文：这次能和四位优秀的姐姐们组队，拥有一次难忘的合作，是人生很美好的经历，最后还表白杨钰莹和袁姗姗，称当她们的队长是其荣幸。	综合人气、实力，《浪姐2》决赛队长之位竞争也比较激烈，除了绝对大咖那英备受推崇外，周笔畅、杨丞琳以及容祖儿在姐姐之间的呼声也很高。平心而论，王鸥应该算本季30位姐姐中情商颇高的一位，那英3拒张柏芝，唯独两次都选择了与王鸥组队，而在杨丞琳加入后，王鸥又第一个选择支持杨丞琳。
腾讯音乐与华纳音乐续签长期战略协议并将联合成立全新音乐厂牌	腾讯音乐与华纳音乐续签战略合作，将成立合资音乐厂牌
依法拆除！南京通报2400平方米楼顶违建	南京通报御湖国际楼顶2400平方米违建:将依法拆除
全国政协十三届四次会议闭幕	全国政协十三届四次会议闭幕
还是刘国梁看得透！韩乒选拔机制存在1明显漏洞，不容忽视	韩国乒协用选拔赛决定奥运人选，刘国梁敢这样做吗？
作为精致的猪猪女孩，扫地机真是用过好多台，在对比之后选中的是这款M8pro扫地机，在入手了差不多一个月之后，我来放我的测评了！	智能扫地机器人一般只有清扫地面的细微灰尘，但针对房子的深层清洁就束手无策垃圾的了。吸尘器因为功率较为大，能够清理的地区和垃圾的类型也是要超过智能扫地机器人。扫地机从上边的几个方面分析能够得到：智能扫地机它更为是合适于整平地面的清理可是地面的垃圾不可以过大，而且不可以消除家里较为秘密部位的垃圾和灰尘
今晚，油价再涨！	今晚，油价又叒叕要调！
工行发布“最强员工行为规范”：要求异性员工避免单独约饭、坐副驾驶、下班后单独相处……	银行发布异性交往倡议书，少了边界意识
宁德市蕉城广播电视台	宁德市蕉城广播电视台
3月10日下午，小米用极短的时间发布了预热许久的次旗舰——小米10S，8+128GB的售价为3299元，同样将”环保“的选择权交给了消费者，延续了小米11的”环保“路线，这样看来小米是要把”环保“这条路走到底呀。现在我们就来逐步分析小米10S产品本身是否能够担起”小至尊“的称号。	在细节上小米10S做了不少优化，尤其是后置镜头方案相比“感叹号”更有档次感，分离式设计看上去有了小米11的味道，另外它还配置了金属中框，整体看上去颜值提升了不少。如今更优秀的小米10S发布了，这款新机可谓是三大升级，也可以它是小米10与小米11的融合打造，但是售价方面相比二者都要低。
综艺：伍思凯《舞月光》，点评人：这是把浑身解数都拿出来了！	综艺：伍思凯《舞月光》，点评人：这是把浑身解数都拿出来了！
小吃店起火母子3人身亡，丈夫幸免于难，网传丈夫见死不救	惨痛！深夜大火让母子三人丧生！生还的丈夫竟成了“众矢之的”？
重疾险如果提供定期和终身保障，大家就可以根据实际经济情况挑选了：康宁保2021版C款的缺点二：严重缺失了中、轻症保障如果你发现现在还有重疾险是没有包含中症、轻症保障的话，要知道那就是鸡肋产品。	在对产品进行介绍前，我们可以先通过文章来看看值得买的重疾险产品有哪些：一、臻心关爱C款重疾险保障如何老规矩，先看臻心关爱C款重疾险产品图：臻心关爱C款的保障内容不仅有重疾，还有轻症和身故，保障内容很一般，一起来看下：1.臻心关爱C款基础保障臻心关爱C款产品的高发重疾保障很到位，全部保有120种重疾
去年的小米10，对小米来说可谓大获全胜，其配置和定价都极具性价比。甚至连小米6钉子户都纷纷换上了小米10，而到了今年，网上又在传搭载骁龙870的小米10升级版要来了，已经有人在上个月就发现一款小米新加获得了入网认证以及3C认证许可，大家认为这其实就是小米10骁龙870版本。	品玩3月8日讯，据小米集团副总裁常程表示，小米将会在周一上午10点公布小米10升级新品。
今天北京持续升温夜间现雨雪	今天北京持续升温夜间现雨雪
党员干部注意了，这份春节回家指南请收好	党员干部注意了，这份春节回家指南请收好
TCL舞剑，全套系AI家电出鞘	最前线|TCL发布99999元高端旗舰LCD智慧屏，还有全套家电产品
进入2月中旬以来广东人仿佛回到了夏天不仅掏出了压在箱底的短袖、拖鞋甚至还开了空调加入高温群就算了居然还“霸榜”！不仅温度高还特别干好在！干热的天气迎来转机！↓↓这两天大揭阳受冷空气的加持早晚比较清凉郑楚藩摄这样的降温还算满意嘛？对此@广东天气表示：放心，这次不会有回南天！	进入2月中旬以来广东人仿佛回到了夏天不仅掏出了压在箱底的短袖、拖鞋甚至还开了空调加入高温群就算了居然还“霸榜”！不仅温度高还特别干好在！干热的天气迎来转机！↓↓这两天大揭阳受冷空气的加持早晚比较清凉郑楚藩摄这样的降温还算满意嘛？对此@广东天气表示：放心，这次不会有回南天！
中国人寿回应遭实名举报：已成立专门调查组赶赴当地开展调查	员工实名举报保险公司大量造假，中国人寿称已在调查核实
●XISHUANGBANNA●第三方绩效评价专家组一行到西双版纳州电子商务公共服务中心3月20日—3月22日，由云南省商务厅电商处副处长彭继率队的第三方绩效评价专家组一行在西双版纳州开展电子商务进农村综合示范项目绩效评价工作。	●XISHUANGBANNA●第三方绩效评价专家组一行到西双版纳州电子商务公共服务中心3月20日—3月22日，由云南省商务厅电商处副处长彭继率队的第三方绩效评价专家组一行在西双版纳州开展电子商务进农村综合示范项目绩效评价工作。
钢厂涨价100！库存大增105万吨！钢价要熄火了吗？	三立期货：本周钢价涨超100，钢坯利润220，警惕过热风险
陈戌源：可能有6-7支球队因准入制度退出海港通过审核我没过问	白岩松对话足协主席陈戌源球迷关心的都在这里
郑重/文小米造车终于靴子落地。刚刚，小米集团发布公告称，本公司董事会正式批准智能电动汽车业务立项。本公司拟成立一家全资子公司，负责智能电动汽车业务。首期投资为100亿元人民币，预计未来10年投资额100亿美元。本集团首席执行官雷军先生将兼任智能电动汽车业务的首席执行官。	三言财经3月30日消息，今日，小米集团在港交所发布公告称，本公司拟成立一家全资子公司，负责智能电动汽车业务。首期投资为100亿元人民币，预计未来10年投资额100亿美元。本集团首席执行官雷军先生将兼任智能电动汽车业务的首席执行官。
解锁人脸运镜术眼睛刚做的手术。你们猜猜做的什么手术！	解锁人脸运镜术好好
房东直接否认李湘说法，想要挽回路人缘，李湘至少需要道歉4次	李湘路人缘为何变差？双方各执一词，网友却只相信房东
近年来，315晚会针对互联网中的虚假广告问题进行过多次报道，2020年3月国家市场监督管理总局等十一部门联合印发通知，强调严厉打击保健食品、医疗、药品等事关人民群众健康和财产安全的虚假违法广告。调查中记者了解到，青县相关部门一直在严查违规添加瘦肉精行为，但是养殖户说他们都有各种渠道得到消息提前应对	调查中记者了解到，青县相关部门一直在严查违规添加瘦肉精行为，但是养殖户说，他们都有各种渠道得到消息提前应对。上万吨翻新钢筋流入工地3뜕晚会栏目组接到内幕人士举报称，有公司在大量采购废旧钢筋，行迹可疑。在进一步的跟踪拍摄中，记者发现这些“瘦身”钢筋已被卖到了东莞、潮州、揭阳等多个市场
陈钱林曾介绍道，在陈杲上小学后，怕儿子受到标准化作业的消极影响，就决定让其免做老师的作业，同时从数学入手，引导他学会自学。在陈钱林此前介绍家庭教育经验中，就提及了孩子的“志向培养”，通过带孩子见各领域的专家教授、让孩子多读名人传记、讲述长辈的创业故事等方式，培养孩子的远大理想和人生志向。	陈爸爸倡导的“自立教育”家教理念：自律生活、自主学习、自立人格，引导孩子做最好的自己。陈杲就读中科大少年班时的照片陈爸爸分享家庭教育心得：怎样让孩子学会自学、学会时间管理？我想，引导孩子制订并实施作息时间表，既能培养时间管理能力，而制订时间表的过程，本身又能培养计划能力。
解锁人脸运镜术面对疾风吧！！！！	解锁人脸运镜术
离奇杀人事件：性情刚烈的斗鸡拒绝参赛，奋力挣脱时将主人杀死	印度男子被自己的斗鸡杀死
值得关注的是，旷视科技在招股书中坦称存在VIE架构风险，而此前Al四小龙之依图科技科创板IPO“搁浅”，据资本邦了解到，依图科技此次中止也与红筹架构有关。可以说，四小龙共同面临着高估值、高投入、持续亏损商业化落地慢的窘境，投资市场不再“独宠”Al赛道，BAT巨头的挤压下，Al四小龙急迫寻找新出路。	“天才少年”创业招股书显示，旷视科技有限公司（MegviiTechnologyLimited，简称“旷视科技”）成立于2013年1月30日，注册在开曼群岛，实际控制人为印奇、唐文斌、杨沐。招股书显示，公司主要通过VIE公司北京旷视科技有限公司开展人工智能技术产品销售业务。
华为P50传来消息，发布时间曝光而对于一些没有抢到Mate40手机的“花粉”来讲，自己的希望自然就寄托在了下一代旗舰身上，也就是华为的P50手机。可以肯定的是，华为P50手机将会引发大量的消费者抢购，因为对于“花粉”而言，这款手机极有可能是最后一款搭载麒麟9000芯片的产品。	刚好华为P50系列也将于4月份发布，是否会成为首批搭载华为鸿蒙系统的手机呢？
刘铭诚：3.23黄金多空拉锯今日怎么看？原油走势分析及操作策略	刘铭诚：3.23黄金多空拉锯今日怎么看？原油走势分析及操作策略
保险关注度飙涨，保险与健康服务关注人群高度重合数据显示，在短视频入口级流量平台抖音上，2020年1到11月，”保险”相关话题整体播放量超过349亿次，热度跻身“百亿话题圈层”，整体搜索量亦提升显著，同比去年增长率达到338%。	保险关注度飙涨，保险与健康服务关注人群高度重合数据显示，在短视频入口级流量平台抖音上，2020年1到11月，”保险”相关话题整体播放量超过349亿次，热度跻身“百亿话题圈层”，整体搜索量亦提升显著，同比去年增长率达到338%。
品玩3月24日讯，据科创板日报报道，LG电子近日表示，已与美国电子测试与测量公司是德科技（Keysight）以及韩国科学技术学院（KAIST）签署了合作伙伴关系协议，共同开发下一代6G网络技术。根据合作协议，三方将在开发与太赫兹相关的技术方面进行合作，目标是到2024年完成6G研究，6G网络预计将	《科创板日报》24日讯，韩国LG电子最新表示，已与美国电子测试与测量Keysight科技，以及韩国先进科学技术研究院（KAIST），签署合作计划，共同开发下一代6G网络技术。协议指出，三方将合作开发6G通讯的关键波段兆赫辐射相关技术，并计划于2024年完成6G研究，预计6G网络可在2029年商业化
篮网18分吊打对手，杜兰特2中2+3中3王者归来，欧文15分4月8日，篮网主场迎战鹈鹕队，双方均有核心缺阵，哈登、英格拉姆均无法出场，篮网则迎来了一个好消息，杜兰特进入到了大名单，本场可以出场。亚当斯强硬补篮，阿尔德里奇招牌式跳投，切奥扎三分稳稳命中。	北京时间4月8日，篮网在主场139-111大胜鹈鹕。凯文-杜兰特终于复出，替补出战5投5中（罚球也是5中5），以100%的命中率拿下17分7篮板5助攻，打出了+22的效率值。因为小腿问题，杜兰特自2月7日开始一共只打过1场比赛，篮网球迷早已翘首期待他的回归。
解锁人脸运镜术平安喜乐	解锁人脸运镜术希望刷到这个视频的人都开开心心幸福快乐
逃学威龙-星爷经典-爆笑来袭七	逃学威龙-星爷经典-爆笑来袭三
虽然没人关心手机跑分，但realme这次还是被锤得没脾气了。	realme真我GT跌落神坛！谁也没想到，“打脸”竟来得如此之快！
中注协：注册会计师行业需要正视问题刀刃向内	中注协：注册会计师行业需要正视问题刀刃向内
早在2020年就有消息称，未来两年之内国内手机厂商“芯片荒”将愈演愈烈，而在当下的2021年不少厂商确实表示当下的芯片特别缺!以往只是手机圈圈内大佬悉知，而当下“芯片荒”的问题已经逐步进入大众视野。	对于手机芯片缺货现象，一位手机芯片业人士对记者称，目前的行情是，无论是手机主芯片，还是手机内用的射频、电源、蓝牙等芯片，都存在一定程度的产能短缺，以及价格上涨，但不会出现由于芯片导致手机断货的风险。
“咱村的村晚”获奖作品公示！快来看看有没有你的→	“咱村的村晚”获奖作品公示！快来看看有没有你的→
一直以来，魅族非常重视用户体验，系统作为用户与手机交互的媒介，是用户体验的灵魂。与此同时，作为Flyme优秀体验在更多尺寸上的延伸，全智能穿戴系统FlymeForWatch以OneMoreThing登场。	一直以来，魅族非常重视用户体验，系统作为用户与手机交互的媒介，是用户体验的灵魂。历经552天潜心打磨后的Flyme9，除了设计、交互和功能外，在隐私安全上有了重大的革新，为Flyme系统掀开了全新的篇章。
日本政府新冠对策小组会会长尾身茂指出，“变异病毒迟早会变成主流”，对此表示警惕。据日本厚劳省透露，日本国内报告数最多的是大阪的62人，其后依次为埼玉41人、兵库38人、新潟32人。6日以后报告的77人，感染的均为英国发现的变异新冠病毒。目前在日本，英国发现的变异新冠病毒感染病例占多数。	新华社伦敦3月10日电（记者张家伟金晶）一个研究团队10日在《英国医学杂志》上发表论文说，英国发现的变异新冠病毒VOC202012/01（又称B.1.1.7）与社区中成年新冠患者的更高死亡率有关。B.1.1.7变异新冠病毒于去年下半年在英国发现。英国卫生部门表示，这种变异病毒传播能力更强。
激发用户焕新需求，AWE2021京东携合作伙伴打开行业增长天花板	激发用户焕新需求，AWE2021京东携合作伙伴打开行业增长天花板
火蓝刀锋：龙叔要带走老邓，蒋小鱼必须跟着，得去给教练撑场面	火蓝刀锋：龙叔要带走老邓，蒋小鱼必须跟着，得去给教练撑场面
最好的电力工程施工项目管理软件有哪些	最好的电力工程施工项目管理软件有哪些
虽然红米K40Pro的起售价更低，但依然还是6GB运行内存和128GB闪存这样的丐版配置，其实还是变相提高了手机的价格。从整体来看，realme真我GT确实要比红米K40Pro配置更厚道，使用体验也更出色，更有实力拿下2021年“最有性价比旗舰”的头衔。	科技来电：红米K40系列三杯发售中杯1999大杯超大杯性价比诱人昨日，红米正式发布了旗下旗舰产品K系列手机。屏幕为6.67英寸三星E4AMOLED高刷屏，采用居中开孔，分辨率为2400X1080FHD+，最高支持120Hz刷新率。支持33W快充。大杯使用6400万像素主摄，而超大杯则是一亿像素。
刘亦菲提名土星奖最佳女主角，	刘亦菲提名土星奖最佳女主角，《花木兰》最近连获多个奖项提名
粮食安全再加压多地将产粮目标写入政府报告	中央一号文件“粮食安全”引关注
近年来，我国持续加强湿地生态保护修复。目前，我国初步建立以国家公园、湿地自然保护区、湿地公园为主体的湿地保护体系，湿地保护率达52%以上。生态环境显著改善——如今，杭州西溪国家湿地公园水质总体保持在Ⅲ类，核心区域达到Ⅱ类。	近年来，我国持续加强湿地生态保护修复。目前，我国初步建立以国家公园、湿地自然保护区、湿地公园为主体的湿地保护体系，湿地保护率达52%以上。生态环境显著改善——如今，杭州西溪国家湿地公园水质总体保持在Ⅲ类，核心区域达到Ⅱ类。
按照原定计划，北京时间3月23日下午，职业联盟将正式官宣本赛季三级联赛准入球队名单，但是下午4点多，相关记者突然接到通知，官宣准入名单的时间将会继续推迟，这个消息也在社交媒体上引发了舆情发酵。	3月23日，《足球》报就三级联赛准入名单公布再次询问了中国足协相关人士，得到的答复是：发布推迟了，新的发布时间等候通知。21日和22日，我们在中国足协和职业联盟筹委会分别确认了23日下午公布的时间点，但现在的再次面临推迟，据了解，领导们在开会，推迟公布很可能因为今天出现的一些紧急情况。
dou来nba热门nba詹姆斯詹姆斯交流网篮球湖人这年轻人能打到80岁吧！！！	湖人总冠军dou来总决赛湖人詹姆斯dou来nba詹姆斯交流网小伙子年纪轻轻挑战老詹权威！
大乐透21031期晒票，复式大票集体发力，15倍晒票不甘示弱今天是3月22日，是的大家没有看错，这个3月份已经开始进入倒计时了，再过短短1周多的时间，3月份就正式离我们而去了，然后就步入4月份，而2021年的时间也正式过去了四分之一。	大乐透21031期晒票，追求永无止境，梦想顺其自然。生活中许多事并不是做与不做这么简单，也并不是每一次努力都有所收获，也不是每一次付出都会取得成功，虽然走向成功的道路有很多条，但要到达终点需要选择一条对的路才行，那些不切合实际的幻想并不靠谱，只有脚踏实地才能实现人生梦想。
数字人民币支付首现于上海商场营销	中央银行数字货币建立专用分账
3799起售，其实哈苏并不是一加9系列最大的亮点？	5G旗舰机的天花板一加9/9Pro手机发布：哈苏影像加持
中新网2月27日电据中央气象台网站消息，预计，2月27日8时至3月1日8时，受冷空气影响，新疆南疆盆地、内蒙古大部、东北地区大部等地有5～7级风，阵风8～9级；气温下降6～12℃，局地可超过14℃。	冷空气已登场，多地气温动荡起伏据中央气象台预报，今天起至3月1日，受冷空气影响，新疆南疆盆地、内蒙古大部、东北地区大部等地有5～7级风，阵风8～9级；气温下降6～12℃，局地可超过14℃。强冷空气近期将影响北方及中东部地区，多地气温跌宕起伏，公众需及时关注天气预报，适当增添衣物。
3月9日，有粉丝晒出吴孟达骨灰跟着夫人和儿子飞回马来西亚安葬，当时飞机起飞的那一刻，好多人都哭了，看到达叔实现生前遗愿，安葬在妻儿身边，粉丝终于放心的离开，称以后有条件再去马来西祭拜达叔。	吴孟达（达叔）上月27日因肝癌离世，享寿71岁。昨出殡火化，骨灰将随着家人回到大陆。吴孟达生前最放不下的19岁小儿子吴韦仑也难得受访，透露父亲临终前的打发。据港媒报导，吴孟达工作长期大陆、香港两地跑，应该是聚少离多，但吴韦仑却表示，「其实我们很多时间都和爸爸一起生活，他会抽时间陪我们。
美国单日新增确诊病例超21万例累计逾2309万例	约翰斯·霍普金斯大学：美国累计新冠确诊病例超2200万例
品玩3月11日讯，企查查APP显示，3月9日，特斯拉汽车销售服务（银川）有限公司成立，法定代表人为XIAOTONGZHU，注册资本100万美元，经营范围包含：电动汽车充电基础设施运营、汽车新车销售、集中式快速充电站等。企查查股权穿透显示，该公司由特斯拉汽车香港有限公司100%控股。	天眼查App显示，3月9日，特斯拉汽车销售服务（银川）有限公司成立，注册资本100万美元，法定代表人为XIAOTONGZHU（朱晓彤），经营范围主要包括电动汽车充电基础设施运营、汽车新车销售、集中式快速充电站等。股权穿透图显示，该公司由特斯拉汽车香港有限公司全资控股。   来源:金融界网
【宣讲会】招聘宣讲	【宣讲会】招聘宣讲
喜欢飞车的看看	喜欢飞车的看看
延迟退休节奏总体平缓影响有限此外，对于延迟退休可能会造成年轻人生了孩子没人带，进而影响年轻人生育意愿，专家表示，如果老年人口特别是女性劳动者的退休年龄出现大幅提高，可能会对我国的家庭劳动产生较大影响，尤其是婚育年龄阶段的青年女性的劳动参与和就业产生影响。	延迟退休节奏总体平缓影响有限此外，对于延迟退休可能会造成年轻人生了孩子没人带，进而影响年轻人生育意愿，专家表示，如果老年人口特别是女性劳动者的退休年龄出现大幅提高，可能会对我国的家庭劳动产生较大影响，尤其是婚育年龄阶段的青年女性的劳动参与和就业产生影响。
何庆魁：追忆高秀敏当年的小品王“铁三角”赵本山范伟	何庆魁首次澄清小品王“铁三角”的破裂传闻赵本山范伟高秀敏
200秒速看总理记者会（精华版）	200秒速看总理记者会（精华版）
目前，高延性混凝土加固技术已广泛应用于房屋加固、建筑结构等领域，并形成一套由材料到结构等方面构成的较为成熟的技术体系，获准80余项国家专利，被列为2018年全国建设行业科技成果推广项目，成功为全国28个省市数千栋民房提升了抗震防灾能力。	随着烈度的逐级增长，采用高延性混凝土加固的农房模型从岿然不动到最后仅产生了少量裂缝，而未加固的房屋则在震动过程中摇摆剧烈，受损严重，这有力地验证了高延性混凝土加固技术可大幅度提高农房的抗震性能。
CWY：阿森纳未来将重视在南美市场挖人！伦敦足球：比苏马告知朋友自己愿加盟枪手！莱诺暗示未来不排除离队！传阿尔特塔拒绝卖胖虎！	邮报：热刺、阿森纳争抢荷甲新星！ESPN：枪手接受赔钱甩卖中场
2月12日，河北廊坊，韩女士大年初一挂灯笼，意外发现老公私房钱。韩女士称，一共是10张100元的钞票，都用胶带粘着。“他估计藏得太久，自己都忘了有多少钱了。”“老公藏点私房钱都正常，也不多，不过钱最后还是没收了。”韩女士说，已经带着孩子去超市买好吃的了。网友评论来源：北京青年报、青流视频、网友评论	2月12日，河北廊坊韩女士大年初一挂灯笼意外发现老公私房钱韩女士称一共是10张100元的钞票都用胶带粘着“他估计藏得太久，自己都忘了有多少钱了。”“老公藏点私房钱都正常，也不多，不过钱最后还是没收了。”韩女士说已经带着孩子去超市买好吃的了网友评论来源|北京青年报、青流视频、新浪微博
李小璐和贾乃亮已经离婚一年多了，而且如今的她也表示自己是单身，那么她是选择和贾乃亮复婚，给甜馨一个完整的家庭，还是选择和PGone复合，勇敢追求自己的真爱，那也是她的权利和自由了。	李小璐和PGone由于在“夜宿门”事件的影响之下，形象严重受损，他们的演艺事业受到了严重的打击，几乎在很多娱乐活动中，断送了前程。在事件发生时贾乃亮说李小璐去做头发，在事件发生之后，贾乃亮还配合马苏发信息辟谣。
3月23日，正在福建考察调研的习近平总书记，来到三明市沙县总医院实地了解医改惠民情况。在沙县总医院，习近平总书记看展板，听介绍，与前来咨询医保账户情况的患者和患者家属亲切交流。△三明答卷——求解社会难题聚焦人民健康医改是世界性难题，对中国这个发展中国家和人口大国来说，“答题”的难度和挑战可想而知。	23日，正在福建省考察调研的习近平总书记，先后来到三明市沙县总医院、夏茂镇俞邦村、沙县农村产权交易中心，了解当地开展医药卫生体制改革、推进乡村振兴、深化林权制度改革等情况。监制丨申勇记者丨彭汉明邢彬王鹏飞摄影丨李铮石伟明张晓鹏章猛钟锐杨立峰李辉段德文杨波范一鸣石丞郑旭佳赖晓波录音丨程爱华解虹宇
看打工皇帝分析雷军成功秘诀，句句在理！	看打工皇帝分析雷军成功秘诀，句句在理！
延庆警方通报“3名游客在八达岭长城城墙刻画”：行拘并罚款	北京延庆警方：三人在八达岭长城墙体刻划，被行拘并处罚款
熊出没：熊二吉吉它们想用玉米换红薯，结果被抓了！	熊出没：熊二吉吉它们想用玉米换红薯，结果被抓了！
吴孟达去世，享年68岁……谢谢你，陪我们长大！	“你在教我做事啊”蜜拓蜜：留下这句经典台词的吴孟达刚刚去世
12人被问责！哈尔滨市纪委监委对正大公司疫情防控工作中履职不力党员干部追责问责	在正大公司疫情防控中不力，哈尔滨松北区12名党员干部被问责
在今天（1日）的外交部例行记者会上，有记者对缅甸目前局势的相关问题向发言人提问。 外交部发言人汪文斌表示，我们注意到缅甸发生的事情，正在进一步了解情况。中国是缅甸的友好邻邦，我们希望缅甸各方在宪法和法律框架下妥善处理分歧，维护政治和社会稳定。（总台央视记者申杨孔禄渊）	中新网北京2月1日电(记者梁晓辉)中国外交部发言人汪文斌2月1日在例行记者会上应询表示，我们注意到缅甸发生的事情，正在进一步了解情况。中国是缅甸的友好邻邦，我们希望缅甸各方在宪法和法律框架下妥善处理分歧，维护政治和社会稳定。(完)
网友直呼太疯狂，专家提醒：投资风险大。2013年，比特币价格暴涨，大量“山寨币”也应运而生。由于狗狗币流动性强、价格低，本身带有娱乐、戏谑意味，成长为用户量仅次于比特币的第二大虚拟货币，并多次开启暴涨模式。	实际上，狗狗币并非“币圈”新贵，跟莱特币等虚拟货币一样，它是在比特币源代码的基础上修改部分参数而发行，也是“山寨币”的一种。2013年，比特币价格暴涨，大量“山寨币”也应运而生。由于狗狗币流动性强、价格低，本身带有娱乐、戏谑意味，成长为用户量仅次于比特币的第二大虚拟货币，并多次开启暴涨模式。
交卷！四方精创：2020年度净利润约7456万元，同比下降22.53%	交卷！正海生物：2020年度净利润约1.18亿元，同比增加10.19%
虎牙2020年营收破百亿：做好主播与用户的服务者	虎牙2020年营收破百亿：做好主播与用户的服务者
五伏咒术回战伏黑惠被發現了？（終於拍了cp，我真太難了）	五伏咒术回战伏黑惠被發現了？（終於拍了cp，我真太難了）
国家最新综合立体交通网主骨架规划来了！涉及太原...	涉及山西！国家最新综合立体交通网主骨架规划来了
新年档的电影《流浪地球》热度未过，吴京又接到新戏前往珠穆朗玛峰拍摄新片《攀登者》，他还曾晒出现场剧照，他裹着厚厚的装备躺在雪地上蜷缩成一团让人心疼。3月12日下午，吴京终于回到北京，在机场与粉丝偶遇，让人有些意外的是，吴京这次又坐上了轮椅。	新年档的电影《流浪地球》热度未过，吴京又接到新戏前往珠穆朗玛峰拍摄新片《攀登者》，他还曾晒出现场剧照，他裹着厚厚的装备躺在雪地上蜷缩成一团让人心疼。3月12日下午，吴京终于回到北京，在机场与粉丝偶遇，让人有些意外的是，吴京这次又坐上了轮椅。
目前，世界第一票房的女导演是派蒂·杰金斯，她的代表作品《神奇女侠》在2017年上映时获得了8.22亿美元的票房，换算成人民币是53亿多，而贾玲的《你好，李焕英》票房也突破了51亿，以现在的单日票房增长进度，在电影下映前十天就能超越对方的样子。	目前全球票房前100的电影里，只有两部中国电影，分别是《战狼2》，位列72名，《你好，李焕英》目前98名。李焕英刚刚拿到了延期密钥，暂时不下线，延期放映至4月11日。正如许多网友期待的那样，国内电影，支棱起来！同样，要再次恭喜贾玲，成为全球票房前100电影的导演！期待看到贾玲瘦下来的模样~
《车市零距离》是车市物语旗下自媒体，每天提供最新鲜的汽车零部件和智能网联相关资讯。近日，赣州市人民政府、赣州经开区管委会与吉利科技集团有限公司签订《投资合作协议》。据悉，吉利科技集团将在赣州经开区投资300亿元，分期建设42GWh动力电池项目。	集微网消息，3月14日晚间，据赣南日报消息，江西省赣州市人民政府、赣州经开区管委会与吉利科技集团有限公司签订《投资合作协议》。据合作协议显示，吉利科技集团将在赣州经开区投资300亿元，分期建设42GWh动力电池项目。
为什么要进行无功补偿？无功补偿的原理、形式是什么？终于明白了	为什么要进行无功补偿？无功补偿的原理、形式是什么？
实际上，在成为泰王的“正妻”之前，虽然王后苏提达与贵妃诗妮娜都属于泰王的“伴侣”，但在注重尊卑礼仪的泰国王室中，“正宫”与“小妾”之间的差距还是巨大的。王后苏提达是“王室成员”，贵妃诗妮娜是“平民”。似乎是为了安抚王后，在12月28日的公务中，泰王又单独带着王后苏提达出席。	诗妮娜贵妃自风光复宠以来，一直都备受泰国公民的喜爱，很多人都感慨，其实诗妮娜贵妃并不仅仅是靠着美貌获得泰王喜爱的，她才艺俱佳，而且能文能武，确实是一位不可多得的军才帅将，而近日，泰王又再次赋予了诗妮娜贵妃新的军衔，让很多粉丝都真心替她感到开心。
编发教程教编发我要上热门感谢抖音	编发教程感谢官方感谢平台
证券时报e公司讯，截至发稿，恒生科技指数跌幅扩大至2%。	证券时报e公司讯，恒生指数收跌0.47%，恒生科技指数收跌2.1%，原材料、医疗板块走低；小米集团跌近4%，阿里健康跌超8%，快手跌近5%。
双旗舰无阉割！外媒点评FindX3Pro：挑战苹果三星巨头	从外媒口碑解析FindX3系列，OPPO这次真的会玩
测评结果显示，2020年全国100个城市消费者满意度综合得分为79.32分，总体处于良好水平，并连续呈现稳步上升态势。	《报告》显示，2020年全国100个城市消费者满意度综合得分为79.32分，总体处于良好水平，消费者满意度测评结果连续3年稳步提升。值得关注的是，“消费维权”仍然是消费者满意度测评中的主要短板。可见，弥补“消费维权”这个短板，必须以问题为导向，进一步拓宽维权渠道。
一加手表的产品经理RaymondZ.近日在一加英文论坛中详细介绍了OnePlusWatch的开发理念以及参数信息，并透露手表未来有望通过OTA升级支持Always-On息屏显示功能。一加此款手表同时具备麦克风以及扬声器，支持IP68级别防水。	玩懂手机网消息，日前（3月24日），一加正式推出了全新旗舰手机OnePlus9系列两款新机「OnePlus9、OnePlus9Pro」，以及一加旗下首款智能手表「OnePlusWatch」，采用时尚的外观设计，提供时刻互联的功能，以及十足的电力续航。目前标准版现已开启预约，售价999元。
省台报道！汕头一处违建高达17层，涉事村干部被判刑	汕头这栋17层高层被封锁后...
两名世卫专家抗体阳性未能登机，外交部披露详情	外交部：世卫组织国际专家组13名成员已顺利来华并隔离
从全英赛展望东京奥运防疫及主场优势成关注点中国金牌不会少	从全英赛展望东京奥运防疫及主场优势成关注点中国金牌不会少
中国共产党建党百年庆祝活动安排发布党史学习教育贯穿全年	中共中央举行新闻发布会介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况
北京市气象台2021年3月1日05时10分发布道路结冰黄色预警信号：受雨雪天气影响，且地面温度较低，预计当前至2日上午本市部分路面将出现道路结冰现象，请注意防范！（总台央视记者于晶晶）	据气象北京消息，北京市气象台2021年3月1日05时10分发布道路结冰黄色预警信号：受雨雪天气影响，且地面温度较低，预计当前至2日上午本市部分路面将出现道路结冰现象，请注意防范。
意甲尤文图斯vs克罗托内比赛赔率比较数据分析：1.尤文图斯在最近21场意甲比赛中12胜6平3负，以42分排名第五。他们在过去10场主场比赛中7胜2平1负。2.克罗托内在球队排名中位列第20位。克罗托内在22轮比赛中只赢了2场，我们可以看到进攻和防守的平衡严重不平衡。	意甲：尤文图斯VS克罗托内预测：让胜让平进球数：3/4球精准分析尤文图斯本赛季由少帅皮尔洛执教，C罗则保持了极高的进球效率，宝刀不老。
中国花样滑冰队即将出征参加2021花样滑冰世锦赛	“葱桶”组合领衔中国花样滑冰队出征世锦赛
“两会”期间 “幸福美好生活十大工程” 成为会场上热议的焦点 小布带你“幸福生活10连问” 看看代表委员们眼中的 “幸福美好生活”是啥样？ 昨天，我们向代表提问 居民收入水平提升工程 今天，我们接着问 生活成本竞争力提升工程 你每个月花在哪方面的钱最多？ 你觉得在成都生活性价比高吗？ …… 来，	“两会”期间 “幸福美好生活十大工程” 成为会场上热议的焦点 小布带你“幸福生活10连问” 看看代表委员们眼中的 “幸福美好生活”是啥样？ 这一次 围绕营商环境、一站式服务 小布提出了这些问题 你觉得在成都找政府办事方便吗 哪些方面还需要改进？ …… 来，听听代表委员们怎么说 “幸福美好生活十大工程
按照国内成品油调价规则新一轮成品油零售限价调整窗口将于3月3日24时再度开启业内人士预测涨价幅度为0.20到0.23元/升加满一箱油要多花10到11.5元网络资料片继2月份油价大涨超过2毛/升之后，2021年油价将再次创下自去年3月17日大跌以来的新高！算下来，油价已经8连涨	按照国内成品油调价规则新一轮成品油零售限价调整窗口将于3月3日24时再度开启业内人士预测涨价幅度为0.20到0.23元/升加满一箱油要多花10到11.5元继2月份油价大涨超过2毛/升之后，2021年油价将再次创下自去年3月17日大跌以来的新高！算下来，油价已经8连涨
今天的NBA常规赛结束了一场焦点比赛。篮网和雄鹿奋战至最后时刻。在最后一个季度，两支球队的得分交替上升，两支球队的攻守节奏也很快。杜兰特（Durant）命中了关键的三分球，而米德尔顿（Middleton）则无缘。在绝杀进球的情况下，篮网队以125-123击败了雄鹿，赢得了4连胜，结束了雄鹿的4连胜。	北京时间1月19日，篮网队主场以125-123险胜雄鹿队，取得4连胜。凯文-杜兰特此役21中10、三分4中2砍下30分9篮板6助攻2盖帽，最后投中准绝杀三分，詹姆斯-哈登25中13、三分10中3砍下34分6篮板12助攻，成为联盟历史首位在新球队前两场都能砍下至少30分+10助攻的球员。  杜登组合此
合肥室内拓展项目大全合肥室内团队拓展项目	合肥拓展项目大全合肥拓展训练八大经典项目
上帝对羊群说：“你们要狼，就给一只，任它随意咬你们。狼进了南边羊群后，就开始吃羊。北边羊挑选了一头狮子，另一头则留在上帝那里。可两头狮子同样凶残，换哪一头都比南边羊群悲惨得多。眼看那头瘦狮子快要饿死了，羊群才请上帝换一头。那只狼因为没有竞争对手，羊群又无法更换它，它就胡作非为，每天都要咬死几十只羊	上帝对羊群说：“你们要狼，就给一只，任它随意咬你们。狼进了南边羊群后，就开始吃羊。北边羊挑选了一头狮子，另一头则留在上帝那里。可两头狮子同样凶残，换哪一头都比南边羊群悲惨得多。眼看那头瘦狮子快要饿死了，羊群才请上帝换一头。那只狼因为没有竞争对手，羊群又无法更换它，它就胡作非为，每天都要咬死几十只羊
数字背后的特别春运	数字背后的特别春运
去年我国实施消费品召回同比增长40.7%	去年我国实施消费品召回同比增长40.7%
蒙牛方面回应新京报记者称，对达能决议表示“理解和尊重”，公司业务发展和既定战略均不受影响。如今，蒙牛自有酸奶业务已成长壮大，达能在华奶粉业务连续增长，加之联营公司投资收益减少，达能此时减持蒙牛股份也在情理之中。	蒙牛方面回应新京报记者称，对达能决议表示“理解和尊重”，公司业务发展和既定战略均不受影响。如今，蒙牛自有酸奶业务已成长壮大，达能在华奶粉业务连续增长，加之联营公司投资收益减少，达能此时减持蒙牛股份也在情理之中。
2021年1月1日到大庆街原南星气体公司附近购买肉夹馍。确诊病例2：女，26岁，南宫市天地名城居民。7日被转移到南宫市新一中隔离观察，11日核酸检测结果阳性，12日经市专家组诊断为新冠肺炎确诊病例。2日120救护车转至南宫市人民医院发热门诊隔离医学观察。7日到南宫市新一中隔离观察。	2021年1月1日到大庆街原南星气体公司附近购买肉夹馍。确诊病例2：女，26岁，南宫市天地名城居民。7日被转移到南宫市新一中隔离观察，11日核酸检测结果阳性，12日经市专家组诊断为新冠肺炎确诊病例。2日120救护车转至南宫市人民医院发热门诊隔离医学观察。7日到南宫市新一中隔离观察。
说明啥，明星不出名，孩子都七岁了才有人知道，还是自爆的。并且在承认生子后，王子文选择在社交平台公布母子的合照，并首度以母亲的称呼自居。今天下午，王子文工作室官方辟谣，否认豆芽（孩子的称呼）生父为演员刘丰源，并且娱乐圈老一套，律师函警告，别再乱传了。在大家猜测孩子生父的人选中，还有一位就是王朔了。	（来源：封面新闻）封面新闻3月14日报道3月13日晚，演员王子文在社交平台上发文“豆芽，妈妈爱你”，并且配了一张自己和儿子的合照。值得注意的是，儿子“豆芽”的身高已经超过了王子文的腰部，孩子的年龄引起了部分网友的猜测。李小姐回应说，王子文确实是有孩子了。当封面新闻记者再问李小姐，孩子生父是圈内人士
正常来说艾迪应该是请了全队的，并且申花目前还在冬训期间，即使有假期时间也很短，球员们也不可能离开上海，所以转会离队的可能性非常的大。首先就是丛震，上个赛季外租的几名球员当中栗鹏、徐友刚并没有出现在球队冬训当中，不过丛震倒是回来了。	或许唯一有所变化的是，是他身上的球衣号码。这一次回到申花，球衣号码变成了12号。申花要有争夺冠军的信念新援见面会结束，吴曦跟着全队完成了加盟申花后的第一次训练，他将和球队合练一周，然后根据计划会去国家队进行集训，时间是3月21日至4月3日。
因为受到新冠疫情的影响，东京奥运会被迫延期至2021年举办。因为新冠疫情的原因，多数日本普通民众并不热衷举办奥运会。据日本《周刊文春》报道，负责东京奥运会开幕式、闭幕式的导演佐佐木宏被爆侮辱性提案，让身材丰满搞笑女艺人渡边直美在开幕式上扮猪。	北京时间3月20日，日本名媛渡边直美表示，因为东京奥运会和残奥会开闭幕式前首席创意总监佐佐木宏提议将她打扮成猪参加东京奥运会开幕式的想法，她感到“极度沮丧”。33岁的渡边直美在一次直播中说：“我肯定会拒绝的。这根本就没意思，我完全不明白其中的意义。”
小米集团副总裁张峰曾表示，RedmiBookPro的诞生，不止是因为小米希望接下来的产品能够满足甚至超乎用户预期，还表达了小米在笔记本行业内迎头赶上的决心。前两日，小米官方发布了图片并宣布全新小米笔记本Pro即将归来，和以往不同，这次A面添加了“xiaomi”logo。	近日，小米官方正式透露，新款小米笔记本Pro将搭载高分辨率屏幕，分辨率很可能到达2K甚至3K的级别。除此之外，这款笔记本还将搭载IntelCorei7-11370H处理器和NVIDIAGeForceRTX3050Ti显卡。海报文案上还称——“高分辨率，只是起点”。
对此，国家发展改革委相关负责人表示，近年来，各地水电气暖价格形成机制逐步完善，价格矛盾逐步理顺，财政补贴机制逐步建立，随着户表改造工程和抄表到户措施的实施，除部分地区二次供水加压调蓄设施外，多数地区住宅建筑区划红线内供电供气供暖设施运行维护费用已逐步纳入企业经营成本，并未引起价格大幅上涨。	对此，国家发展改革委相关负责人表示，近年来，各地水电气暖价格形成机制逐步完善，价格矛盾逐步理顺，财政补贴机制逐步建立，随着户表改造工程和抄表到户措施的实施，除部分地区二次供水加压调蓄设施外，多数地区住宅建筑区划红线内供电供气供暖设施运行维护费用已逐步纳入企业经营成本，并未引起价格大幅上涨。
香港特别行政区实行的选举制度包括行政长官的产生办法和立法会的产生办法，是香港特别行政区政治体制的重要组成部分，应当符合“一国两制”方针，符合香港特别行政区实际情况，确保“爱国者治港”，有利于维护国家主权、安全、发展利益，保持香港长期繁荣稳定。	中央和国家有关部门在综合分析和全面评估的基础上，认为有必要从国家层面修改完善香港特区有关选举制度，主要是修改香港特别行政区行政长官的产生办法和立法会的产生办法，从制度机制上全面贯彻体现和落实“爱国者治港”的原则，确保管治权牢牢掌握在爱国爱港力量手中。
10年期美债收益率突破警戒线，资产配置需要大挪移？	开源证券赵伟：10年期美债收益率升破2%风险较大对高估值资产存不利影响
孟晚舟辩方律师：加拿大执法部门诸多行为非法直接影响公平性	孟晚舟案再次开庭，辩方律师：加拿大执法官员编造证词
上海通报2例本地确诊病例排查情况，18例本地病例都有关联性	上海疫情防控仍处于关键阶段！18个本地确诊病例有关联性，这些事情务必要做好
崔天凯：改善双边关系美方需展现诚意和善意	崔天凯：改善双边关系美方需展现诚意和善意
解锁人脸运镜术当初是谁告白说爱永远不改	解锁人脸运镜术我真的不想再上幼儿园了
1月9日9:40起，石家庄地铁各线路停止运营	石家庄地铁各线路停止运营
“生命搭档”健康赋能广州美博会	“生命搭档”健康赋能广州美博会
iQOONeo5再曝光：确认支持OIS光学防抖，适配90帧《王者荣耀》	游戏体验再度升级？功能截图曝光！iQOONeo5引人瞩目
微信更新，加入多个新功能，电脑也能查看朋友圈！	期待已久！微信突然更新，上线三个期待已久的新功能！
顺义区关于近期疫情防控重点工作情况的通报！	北京顺义：局部聚集性疫情基本得到控制，出租（网约）车将尽快恢复运营
转眼间元宵已过，相信各位小伙伴都回到各自的岗位当中，为自己的生活和学习忙碌奔波。在平息了小半个月的各大手机厂商，也在这段时间悄悄准备着新一轮的厮杀较量。最近，我国头部手机产商OPPO，就推出了OPPOReno5系列的新配色恋恋青风，吹响了新年冲锋的第一声号角。	（暗光环境实拍↑）综合来看，这款OPPOReno5系列新品「恋恋青风」不仅颜值手感爆表，它在影像方面还有很出色的表现，而且再加上4300mAh和65W超级闪充的续航配置，让用户可以告别低电量焦虑症，最近有换机需求的网友可以关注一下OPPOReno5系列新品「恋恋青风」。
新华社记者张端摄↑3月13日，周国红（前右）在武汉体育中心内。新华社记者张端摄↑3月13日，在武汉大学校园内，周国红（中）准备去樱花大道赏樱。新华社记者张端摄↑3月13日，武汉大学志愿者为周国红（前右二）等援鄂医疗队员介绍武汉大学历史。	还记得去年的春天吗？那时候，四万多名医护人员奔赴湖北抗疫最前线那时节，樱花开得正好他们没时间看上一眼而是扛起救死扶伤的重任从病魔手里，抢救生命3月13日，来自各地的援鄂医护人员在武汉大学校园共赴樱花之约（无人机照片）。
浴室拍照	浴室拍照
这些质疑集中在公司少数股东ROE远低于母公司股东ROE，实际利润被控股股东旗下的建筑公司获取等等。“天地侠影”就牧原股份密集发表了诸多观点，质疑的点主要在于：1、固定资产/销售收入比远高于行业养猪行当，牧原最挣钱。	每经记者：曾剑每经编辑：梁枭3月13日早间，投资者交流社区雪球论坛的“大V”天地侠影发表了《牧原会是惊雷吗？》一文，对A股生猪养殖龙头牧原股份（002714，SZ）提出多项质疑。这些质疑集中在公司少数股东ROE远低于母公司股东ROE，实际利润被控股股东的建筑公司获取等等。
两起住宅火灾致6人遇难，居家防火要注意这些	两起住宅火灾致6人遇难，居家防火要注意这些
2月9日，国家互联网信息办公室、全国“扫黄打非”工作小组办公室等七部门联合发布《关于加强网络直播规范管理工作的指导意见》（以下简称《意见》），旨在进一步加强网络直播行业的正面引导和规范管理，重点规范网络打赏行为，推进主播账号分类分级管理，提升直播平台文化品位，促进网络直播行业高质量发展。	2月9日，国家互联网信息办公室、全国“扫黄打非”工作小组办公室等七部门联合发布《关于加强网络直播规范管理工作的指导意见》（以下简称《意见》），旨在进一步加强网络直播行业的正面引导和规范管理，重点规范网络打赏行为，推进主播账号分类分级管理，提升直播平台文化品位，促进网络直播行业高质量发展。
大S婆婆拒冻结资产被判监禁1年！曾穿3万睡衣疑炫富，落难了？	大S婆婆曾在加拿大洗碗2年，成餐饮富豪；如今被判入狱，直播飙泪。。
严禁！4月1日至5月31日，甘肃这些地区禁火	甘肃发布森林草原禁火令，禁火时间、范围看这里
最新路况！成温邛高速多个收费站关闭京昆高速成都到新津段有20公里拥堵	成都周边多个收费站关闭
贾乃亮回应王子文事件：亮哥是有底线的！暴露他不会和李小璐复婚	贾乃亮回应王子文事件：亮哥是有底线的！暴露他不会和李小璐复婚
远大智能盘中快速拉升 远大智能（002689）盘中直线拉升，成交量快速放大。截至发稿，涨3.49%报3.86元，成交2228.12万股，换手率2.14%，振幅8.04%。 （此稿由证券时报e公司写稿机器人“快手小e”完成。） 收藏 举报	准油股份盘中快速拉升 准油股份（002207）盘中直线拉升，成交量快速放大。截至发稿，涨9.96%报6.18元，成交153.00万股，换手率0.64%，振幅11.03%。 （此稿由证券时报e公司写稿机器人“快手小e”完成。） 收藏 举报
中央纪委国家监委网站1月15日消息，据湖南省纪委监委消息：日前，经湖南省委批准，湖南省纪委监委对湖南省卫生健康委员会原党组副书记、副主任黄惠勇严重违纪违法问题进行了立案审查调查。	中央纪委国家监委网站讯据湖南省纪委监委消息：日前，经湖南省委批准，湖南省纪委监委对湖南省卫生健康委员会原党组副书记、副主任黄惠勇严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
中国发布丨受雨雪天气影响北京20条公交线路停驶4条采取临时区间措施	受降雪天气影响，北京24条公交线路采取临时措施
【头条】从严整治！动真格！嵩县农村乱占耕地建房一律将被拆除！	【头条】从严整治！动真格！嵩县农村乱占耕地建房一律将被拆除！
Doinb再遭毁灭性打击！仅仅一天的时间，已经活生生掉了7万粉丝	FPX小天心疼Doinb，求观众放他一马！随后选下戴头盔的铁哥们拉夫
3-14！这是热刺对阵利物浦一战的射门数，可见双方本场在进攻中的表现如何，也就不会有人为热刺的输球感到惋惜了，3次射门，也是本赛季BIG6球队射门次数最少的一场比赛，而在下半场，热刺仅完成了1脚射门，即霍伊别尔进球的那一次，随后的40多分钟，即使比分落后，热刺全力反扑，也是0射门，可见其进攻之乏力。	3-14！这是热刺对阵利物浦一战的射门数，可见双方本场在进攻中的表现如何，也就不会有人为热刺的输球感到惋惜了，3次射门，也是本赛季BIG6球队射门次数最少的一场比赛，而在下半场，热刺仅完成了1脚射门，即霍伊别尔进球的那一次，随后的40多分钟，即使比分落后，热刺全力反扑，也是0射门，可见其进攻之乏力。
一台电脑烧光一栋房	一台电脑烧光一栋房
据国内媒体的消息，今天3月23日下午，是三级联赛准入名单公布的日子，不知道下午的发布会是不是又因故推迟或取消。就在准入名单即将公布的一刻，新科中超冠军江苏队又一名主力球员发文告别球队，据江苏队的助教透露，将会转投另一支争冠球队山东泰山。	北京时间3月23日，德转更新最新转会消息，江苏队球员吉翔以自由身加盟山东泰山，合约至2025年。  吉翔现年31岁，在场上可以胜任多个位置。自2010年加盟江苏后，总计为江苏队出战297场比赛，奉献28球好39次助攻。
“平时天天嫌我胖，过年她却寄来一冰箱”	“平时天天嫌我胖，过年她却寄来一冰箱”
旁边配文解读是：“真相不重要，情人节快乐”。对于文字的解读，很多人脑补了一出大戏，认为是baby在暗示黄晓明对自己不忠。Baby首度正面回应对于因为画作文字引发的歧义联想，baby也火速在社交平台进行了回应：只是因为觉得画作好看而分享的，希望大家不要过度解读。黄晓明对baby是什么态度呢？	Angelababy晒图引发热议：过度解读她的婚姻？我看到了同框的图片，也看到了Angelababy上台的时候、黄晓明拿着手机在使劲拍照。你可以说，Angelababy一时兴起，但这样的心血来潮引来网友的纷纷猜测：难道，婚姻怎么了？07Angelababy怎么分享都是她的自由，真的没有必要过分解读
胡歌方出面辟谣，不要相信，都是假的	胡歌方辟谣和刘亦菲结婚，《仙剑奇侠传1》的滤镜终究没有被打破
realme真我GT上手评测：这下选择困难症又犯了	realmeGT游戏测试：高通888又翻车了？这就给你测！
3月20日晚，东京奥组委与国际奥委会等五方举行会谈后正式宣布：今年夏季的东京奥运会及残奥会不接待国外观众。3月20日晚，东京奥运会和残奥会组委会主席桥本圣子、东京都知事小池百合子、日本奥运担当大臣丸川珠代、国际奥委会主席巴赫、国际残奥委会主席帕森斯举行视频会谈，对东京奥运会观众问题进行讨论。来源：	3月20日晚，东京奥组委与国际奥委会等五方举行会谈后正式宣布：今年夏季的东京奥运会及残奥会不接待国外观众。 3月20日晚，东京奥运会和残奥会组委会主席桥本圣子、东京都知事小池百合子、日本奥运担当大臣丸川珠代、国际奥委会主席巴赫、国际残奥委会主席帕森斯举行视频会谈，对东京奥运会观众问题进行讨论。
有网友却在社交媒体上真的发现了一个“美人鱼”。最神奇的是，她甚至能在水中悠闲自在地吃东西，网友们感慨，她真的不是迪士尼在逃的人鱼公主？小姐姐的资料很快被找了出来，原来她叫DinaSaeva，尽管才21岁，但她早已是俄罗斯“顶流”网红，拥有500万粉丝，在水中表演美人鱼只是她的才艺之一。	有网友却在社交媒体上真的发现了一个“美人鱼”。最神奇的是，她甚至能在水中悠闲自在地吃东西，网友们感慨，她真的不是迪士尼在逃的人鱼公主？小姐姐的资料很快被找了出来，原来她叫DinaSaeva，尽管才21岁，但她早已是俄罗斯“顶流”网红，拥有500万粉丝，在水中表演美人鱼只是她的才艺之一。
发力AIoT新基建，科大讯飞携最新技术应用成果亮相AWE2021	发力AIoT新基建科大讯飞携最新技术应用成果亮相AWE2021
3月22日上午，香港特区行政长官林郑月娥在特区政府总部接种第二剂科兴新冠疫苗。中新社记者李志华摄李志华摄中新网香港3月22日电(记者张晓曦)3月22日上午，香港特区行政长官林郑月娥联同特区政府多名司局长在特区政府总部接种第二剂科兴新冠疫苗。	【环球网快讯】据香港商报网站消息，香港行政长官林郑月娥刚刚接种第二剂新冠疫苗。首批100万剂科兴新冠疫苗上月由北京空运抵港，林郑月娥及港府多位官员在2月22日到香港中央图书馆接种中心，接种了第一剂科兴疫苗，按照建议，今日相隔28日应接种第二剂。林郑月娥2月22日表示，接种疫苗后多个小时，感觉良好，
明确了！这种“网红”商品，将集中清理整治！	@眉山人：这种“网红”商品将集中清理整治！你见过吗？
以下为部分专业技术人员职业资格：小伙伴们你办理退税了么？	然后填写各种继续教育信息，职业资格继续教育类型又分“技能人员职业资格”和“专业技术人员职业资格”两种。专业技术人员职业资格包括教师资格证、法律职业资格证、医生资格证、新闻记者职业资格证、导游资格证等。以下为部分专业技术人员职业资格：你办理退税了吗？
证券时报网讯，数据宝统计显示，4月21日上榜的港股通成交活跃股中，中国移动通过港股通渠道成交金额为13.04亿港元，净买入金额为2.65亿港元，不仅如此，该股已连续4日出现成交净买入，累计净买入金额14.13亿港元。	证券时报网讯，数据宝统计显示，4月21日上榜的港股通成交活跃股中，中国移动通过港股通渠道成交金额为13.04亿港元，净买入金额为2.65亿港元，不仅如此，该股已连续4日出现成交净买入，累计净买入金额14.13亿港元。
微信表情“戒烟”了！为了这一天，这家机构曾给马化腾写信	微信表情包突然更新！正式宣布“戒烟”，网友们不解
腾讯投资游戏科学占股5%，国产之光《黑神话：悟空》要变味儿了？	《黑神话：悟空》开发商获腾讯投资腾讯称不会影响黑神话开发
平安i康保全家福值得入手吗？价格多少？	平安i康保全家福值得推荐吗？价格多少？
证监会对海通证券、海通资管等下发行政监管措施事先告知书	证监会对海通证券、海通资管等下发行政监管措施事先告知书
这则消息传出来之后国内媒体也开始爆料。之前福原爱和江宏杰婚变消息传出之后，两人曾公开否认，后来在接受媒体采访的时候，江宏杰说福原爱将回到身边，两人也将就是否回日本定居的问题进行讨论，如今突然传出两人离婚的消息，不知道定居问题是不是压倒骆驼的最后一根稻草。	福原爱和江宏杰婚变风波越滚越大。
国家林草局野生动植物保护司副司长万自明3月20日表示，针对日前“多家电商平台售卖藏羚羊绒披肩，标价高达数十万元”的网上传言，国家林草局野生动植物保护司迅速与有关方面联手展开全网调查。	国家林草局野生动植物保护司副司长万自明3月20日表示，针对日前“多家电商平台售卖藏羚羊绒披肩，标价高达数十万元”的网上传言，国家林草局野生动植物保护司迅速与有关方面联手展开全网调查。
索尼官方确定将关闭PS3、PSP及PSV网络商店	爷青结？索尼关闭部分线上商店，3大主机同时退隐江湖
由刘德华监制，饶晓志执导，刘德华、肖央、万茜领衔主演的电影《人潮汹涌》将于大年初一登陆和政新视界星河影院。近日，影片发布“好多人”版海报，刘德华、肖央、万茜齐聚玩梗，充满魔性又不失趣味，人头攒动的海报中，一眼锁定那个特殊的“你”，正应了电影那句“人潮汹涌，感谢遇见你！”	由刘德华监制，饶晓志执导，刘德华、肖央、万茜领衔主演，程怡、黄小蕾联袂主演的电影《人潮汹涌》日前发布了一支肖央“小人物做主角”特辑。当陈小萌从一个身无分文的落魄龙套，意外地入住豪宅时，导演要求肖央自行发挥表演出惊喜和暗爽。在特辑曝光的花絮中，肖央在幕后会经常与导演、对手演员等一起探讨表演方式。
微软确认：Windows10下月全面抛弃经典版Edge浏览器	Windows10频繁出现死机、蓝屏等Bug：Intel出手
四部门明确App收集个人信息范围	为APP收集个人信息范围画出红线|新京报社论
下面我们直接看看安康惠保2021重疾险的保障到底如何：从上图我们可以得出安康惠保2021重疾险是一款80岁后无理赔且生存的话就能返还全部保额的返还型重疾险。	下面通过表格看看安康惠保2021重疾险的保障内容：从上方的保障内容中我们得知，安康惠保2021重疾险是一款80岁后无理赔且生存的话就能返还全部保额的返还型重疾险。
来源：新京报3月17日晚间，当代置业（中国）有限公司（简称“当代置业”）发布2020年全年业绩。公告显示，2020年，当代置业实现收入157.41亿元，同比增长8.2%；毛利37.85亿元，同比增长2.1%，毛利率约24%；净利润约11.17亿元，同比增长5.9%，归属股东净利润为7.39亿元。	3月17日晚间，当代置业发布2020年度业绩报告。公告显示，2020年当代置业实现合约销售额约人民币422.12亿元，较2019年增长约16.6%，销售均价每平方米约人民币10224元；实现收入157.4亿元，同比增长8.2%；毛利约37.85亿元，同比增长2.1%，毛利率约24%。
张艺谋悬崖之上定档，五一档六部影片碰面，刘浩存遇上对手了	张艺谋《悬崖之上》定档六部影片锁定2021五一档
@北京日报消息，国家卫健委23日召开例行新闻发布会，国家卫健委规划司司长毛群安介绍，“互联网+医疗健康”发展的政策效益日益显现，在疫情防控中发挥了突出作用。据不完全统计，目前7700余家二级以上医院建立起了预约诊疗制度，提供线上服务，全国建成互联网医院已经超过了1100家。	毛群安指出，下一步，国家卫健委将继续秉持鼓励创新、包容审慎的原则，以“互联网+医疗健康”“五个一”服务行动为抓手，深入总结推广典型经验做法，着力围绕提高老百姓看病就医的获得感，持续推动“互联网+医疗健康”服务向纵深发展。
同方全球人寿保险产品臻爱优选定期寿险怎么样，靠谱吗，一年多少钱？	同方全球人寿保险公司产品臻爱优选定期寿险能买吗？适合什么人买？
老田双色球031期红球走势：首位0813，末尾2933	老田双色球031期红球走势：首位0813，末尾2933
廊坊雨夹雪来了 明天白天，全省阴，张家口、承德、保定西北部、唐山北部、秦皇岛北部有小到中雪或雨夹雪，其他地区有小到中雨。 明天（2月28日）白天到夜间  降温也要来了 3月1-2日早晨，全省大部分地区自北向南最低气温下降4～7℃，局地可达8～10℃。 来源:中国天气 欢迎在下面评论留言说出您的看法	廊坊雨夹雪来了 明天白天，全省阴，张家口、承德、保定西北部、唐山北部、秦皇岛北部有小到中雪或雨夹雪，其他地区有小到中雨。 明天（2月28日）白天到夜间  降温也要来了 3月1-2日早晨，全省大部分地区自北向南最低气温下降4～7℃，局地可达8～10℃。
豫U车主速看！要开始了！坐在车后排的也要系上安全带！	吹风｜要开始了！车后排也要佩戴安全带
浙江万盛股份有限公司2021年第三次临时股东大会决议公告	浙江万盛股份有限公司2021年第三次临时股东大会决议公告
从近日获得的几张3D打印模型图显示，iPhone13的刘海还是会保留，但可能会大大缩小，因为把听筒扬声器移到了前玻璃面板边缘。高度略有增加，但由于听筒扬声器上移至正面玻璃边缘，刘海在视觉感观上会显得更窄。	第一项：屏下指纹识别早在2019年，苹果知名分析师郭明錤就曾指出，苹果在2021年推出的新iPhone有望用上屏下指纹技术。据悉，FaceID功能与屏下指纹均会出现在iPhone13身上，并且因为采用最新的FaceID组件，iPhone13的刘海面积有明显缩小。
韩国总统文在寅携夫人接种阿斯利康新冠疫苗	韩国总统文在寅夫妇接种新冠疫苗
今夜百乐门：你脑子被驴踢了吗？我脑子被你踢了	今夜百乐门：你脑子被驴踢了吗？我脑子被你踢了
国内生猪实时报价(2021/3/8)：屠企“钝刀割肉”，基层出猪量的增多对南北猪价带来新一轮冲击！	猪价全面飘红上涨，3月生猪价格迎来开门红！
美国新冠肺炎确诊病例超过2641万死亡病例达44.6万	美国新冠确诊超2665万例，单日新增死亡5123例
证券时报网讯，截至3月18日，有214家上市公司公布2020年年报，其中157家净利润同比增长，57家下降，161家营业收入同比增长，53家下降，净利润和营业收入同时增长的公司有英科医疗等133家；业绩增幅翻倍的公司有47家，其中英科医疗增幅最大。	证券时报网讯，证券时报?数据宝统计，截至3月24日，有372家上市公司公布2020年年报，其中262家净利润同比增长，110家下降，265家营业收入同比增长，107家下降，净利润和营业收入同时增长的公司有英科医疗等220家，利润收入均下降的有65家；业绩增幅翻倍的公司有74家，其中英科医疗增幅最大。
高尔夫挥杆小白球	最后一推进了没高尔夫挥杆高尔夫挥杆小白球
国内商品期市开盘原油跌超6%	国内商品期市开盘原油跌超6%
黑鲨4Pro体验：一台很均衡的「偏科生」	黑鲨4Pro首发评测：最接近掌机体验的游戏手机来了
证券时报网讯，据同花顺iFinD统计，近5个交易日（2月25日-3月3日）46股获北向资金连续5天增持。获北向资金连续增持前5名的个股分别是宁德时代、美的集团、宋城演艺、国电南瑞、三花智控。5天累计净买入金额在5000万元以上的有24只，其中10只累计净买入额超2亿元。宁德时代获北向资金5天累计净	证券时报网讯，据同花顺iFinD统计显示，近5个交易日（2月22日-2月26日）52股连续5天获融资净买入。获融资净买入前5名的个股分别是桐昆股份、科大讯飞、中泰化学、片仔癀、北京银行。其中，桐昆股份5天累计融资净买入4.36亿元，位居榜首。
习近平引经据典纵论网络强国|全球治理篇	习近平引经据典纵论网络强国|网络安全篇
职业足球运动员的脚下频率练习！足球青训	简单球感练习法！足球青训
随着春节临近，我市疫情防控面临的任务更加繁重艰巨。为了巩固来之不易的防控成果，市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室发布致广大市民朋友们的一封信，呼吁全体市民从“我”做起，带动家人、朋友、同事等身边的每一个人，共同做好常态化疫情防控工作。  （来源：青岛卫生健康）	随着春节临近，我市疫情防控面临的任务更加繁重艰巨。为了巩固来之不易的防控成果，市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室1月8日发布致广大市民朋友们的一封信，呼吁全体市民从“我”做起，带动家人、朋友、同事等身边的每一个人，共同做好常态化疫情防控工作。
中兴拒绝鸿蒙的原因出现，与华为同样在布局系统，但中兴还是很爱国的	拒绝华为鸿蒙系统，中兴正式官宣MyOS系统，这3大亮点值得期待
张本1金伊藤2冠，孙颖莎、林高远被超越！国乒折损，刘诗雯有危机	无路可逃！刘诗雯首战时间来了，这一个赛场比WTT多哈比赛更精彩
重庆跨境公路班车1-2月运行车次同比增加208%	重庆跨境公路班车1-2月运行车次同比增加208%
？？？什么情况？？？DOU+小助手百万赞演技大赏	被自己蠢哭！DOU+小助手百万赞演技大赏搞笑
日本下一代主力火箭H3全貌亮相力争2021年升空	日本下一代主力火箭H3全貌亮相力争2021年升空
2021年，你的社保有新变化！	2021年，你的社保有新变化！
太突然！价格暴涨400%，网友炸了：用不起又离不开	太突然！价格暴涨400%
有消息称，奥巴梅扬赛后第一时间就离开了球场。本场比赛奥巴梅扬在前场显得非常积极，由于他在上周末的北伦敦德比没有出场，体能没有任何问题，可以看出奥巴梅扬非常希望能取得进球再次证明自己，他的确也获得了不少机会，但是奥巴梅扬本场比赛的射门感觉并不好，就像是一位久疏战阵的球员，完全没有处在最佳状态。	2020-2021赛季欧联杯八分之一决赛次回合展开角逐，阿森纳坐镇酋长球场迎战奥林匹亚科斯。上半场双方均无建树。下半场，埃尔-阿拉比禁区内抽射破门，奥巴梅扬错失一次单刀破门良机，奥塞努-巴两黄一红被罚下场，最终阿森纳0-1不敌奥林匹亚科斯，枪手两回合总比分3-2淘汰对手晋级八强。
北京时间3月21日凌晨4时，2020-2021赛季西班牙乙级联赛第30轮展开角逐，西班牙人坐镇RCDE球场迎战洛格罗涅斯。赛前双方公布了首发。西班牙人首发：13-迭戈-洛佩斯、27-奥斯卡-希尔、20-凯迪-巴雷、4-卡夫雷拉、3-佩德罗萨、15-大卫-洛佩斯、10-达德尔、23-恩巴尔巴、14-	北京时间3月21日清晨，西乙联赛第30轮结束了一场关键比赛，武磊所在的西班牙人以4-0战胜了洛格罗涅斯，从而摆脱了最近3连平的尴尬，也让主帅莫雷诺的帅位暂时得到了稳固，赛前西班牙媒体透露本场比赛要是再不赢球，莫雷诺可能就此下课。
打破行业同质化僵局科技创新应该以何为先？	打破行业同质化僵局科技创新应该以何为先？
江西赣州一女子称被当地司法局副局长猥亵，警方开展调查	凌晨通报！警方回应“女子称被当地司法局副局长猥亵”：立即受理，并依法开展调查取证工作
据中国新闻网3月11日消息，被称为“盒式磁带之父”的劳德维克·奥登司于3月6日在荷兰家中去世，享年94岁。20世纪60年代，奥登司成为公司产品开发负责人，并带领团队发明了盒式磁带。奥登司的离世也掀起了一波关于青春的回忆网友纷纷感谢他发明的磁带和CD在过去的岁月里一直陪伴自己	不知道有多少人用过盒式磁带呢？随着数字技术的发展，盒式磁带仿佛是上个世纪的东西，到现在已经基本被淘汰不用了。据多家外媒报道，发明盒式磁带的荷兰工程师劳德维克·奥登司日前在荷兰去世，享年94岁。在获得工程学学位后，奥登司于1952年加入飞利浦公司。
2021年春运将于1月28日开始 今年春节 异地返乡是否需要做核酸检测？ 中高风险地区返乡是否需要集中隔离？ 31省区市返乡隔离措施 一图汇总 ↓↓↓          来源：央视新闻	2021年春运将于1月28日开始 今年春节 异地返乡是否需要做核酸检测？ 中高风险地区返乡是否需要集中隔离？ 31省区市返乡隔离措施 一图汇总 ↓↓↓          来源：央视新闻、中工网
165Hz高刷与极致操控结合！腾讯红魔游戏手机6引领电竞时代	165Hz高刷极致操控！腾讯红魔游戏手机6引领高帧率电竞时代
140亿，天价赔偿！又一巨头摊上事了！	140亿：英特尔因两项专利吃天价罚单，代理律师称遭“碰瓷”
国务院办公厅：同意蔡昉、王一鸣担任货币政策委员会委员	新京报快讯据中国政府网20日消息，国务院办公厅发布关于调整中国人民银行货币政策委员会组成人员的通知。通知称，同意蔡昉、王一鸣担任货币政策委员会委员，刘世锦继续担任货币政策委员会委员，刘伟、马骏不再担任货币政策委员会委员职务。  编辑辛婧 来源：中国政府网
当地时间2月6日，联合国秘书长发言人表示，近期美国拜登政府计划撤回对于也门胡塞武装恐怖组织界定，联合国方面表示欢迎。联合国秘书长发言人称，该决定将减轻数百万依靠人道主义援助和商品进口满足其生存需求的也门人负担。	美国国务院一名官员当天向多家媒体确认，国务卿布林肯决定撤销对胡塞武装为“外国恐怖组织”的认定。美国总统拜登4日在就职后发表的首个外交政策演讲中说，美国将不再支持沙特阿拉伯所主导多国联军在也门的军事行动，包括停止相关武器出售计划。
不愧OTA大厂！魅族18系列迎重大更新：支持2K+120Hz双开	魅族18推送系统更新，可同时开启QHD+与120Hz
新姿势实力派腾讯ROG游戏手机5震撼发布	性能、操控、竞技体验全面升级腾讯ROG游戏手机5震撼发布
在销售商品过程中，主动向消费者说明。接受监督经营者履行承诺的情况，接受相关部门的监管和社会公众的监督。	在销售商品过程中，主动向消费者说明。接受监督经营者履行承诺的情况，接受相关部门的监管和社会公众的监督。目前，国内网络、电视、电话、邮购等销售方式，都已按照《消费者权益保护法》的规定，实施了七日无理由退货制度。
此前他就曾被拍到深夜带着两位美女一起现身某个娱乐场所，当天看起来杨坤性质也是很高，一番玩乐之后，到了深夜才带着两位美女离开。还有一次，陈坤也是深夜带着两位美女现身街头，当时陈坤走在两人中间，不知道是不是喝多了，两位美女一人搀住他一边的手，向前走去。	美女大冬天不怕冷地露着双腿，跟在杨坤身侧走在人群中心，言谈举止间颇有一副女主人的架势，然而引发热议后，没人回应两人到底是什么关系。不要再冒出女伴换不停的各种绯闻恋情和出格言行，把精力放在音乐创作上，或许杨坤摆脱油腻之名，才能指日可待。
今天（3月21日），苹果官网最新消息：iMacPro已正式下架，目前官网在售的一体机只有iMac这款产品。这款电脑此前可选配英特尔XeonW至强服务器处理器，27英寸Retina5K显示面板，售价可达3.8万元以上。据悉，下架iMacPro是全球性的，并非针对某个地区。	前段时间，苹果iMacPro正式停产，目前在官网已经找不到相关页面，目前在售的一体机仅有iMac一款产品，iMacPro是苹果在2017年正式发布的顶级一体机工作站，曾被称为苹果史上性能最强的iMac。据了解，iMacPro此次下架覆盖了全球各个地区。
《山河令》评分再飙升，14万人参评，又能否复制《陈情令》的热度？	吃相难看！《皓衣行》《山河令》ost引争议，这是高仿《陈情令》？
新京报讯（记者郭铁）现代牧业3月23日晚公布2020年业绩显示，其收入为60.2亿元，同比增长9%；现金EBITDA录得22.65亿元，同比增长11%；净利润为7.84亿元，同比增长124%，创历史新高。全年原奶总产量达149万吨，同比增长7.2%；原奶总销量146万吨，同比增长6.6%。	新京报讯（记者郭铁）现代牧业3月23日晚公布2020年业绩显示，其收入为60.2亿元，同比增长9%；现金EBITDA录得22.65亿元，同比增长11%；净利润为7.84亿元，同比增长124%，创历史新高。全年原奶总产量达149万吨，同比增长7.2%；原奶总销量146万吨，同比增长6.6%。
《新疆工人内地务工情况调查》研究报告作者:"希望能为家乡人发声!"	暨南大学发布涉疆研究报告学者指少数民族外出务工是自愿选择
黑鲨4新品发布会已定档明天（3月23日）下午15点，最新预热海报展现了新品的充电实力。官方表示，黑鲨4全系标配120W大功率充电、4500mAh大容量电池，同时全系标配120W充电器+6A充电线。得益于强悍的技术，5分钟充至50%，最快15分钟内充满100%电量，充电速度业界领先！	3月的新机发布潮即将收官，在诸多骁龙888、骁龙870旗舰新机发布后，黑鲨4系列也于日前正式定档，宣布在3月23日举行新品发布会。今日晚间，在某视频网站的UP主视频中惊现黑鲨4游戏手机，而这也该机的首次真机曝光。
刚刚！陈陆当选“感动中国2020年度人物”	你好“火焰蓝”丨陈陆当选“感动中国2020年度人物”
这说明HomePod库存已基本销售完毕，离下架不远了。除了HomePod之外，前段时间官网显示「数量有限，售完为止」的iMacPro则已彻底停产，今天苹果官网已经删除了这款产品。根据目前外界的消息，iMac将在今年内迎来更新，除了会搭载自研芯片之外，新iMac也将迎来近十年最大的设计改变。	Apple下架更多iMac型号，疑似为产品更新做准备iMacApple公司今年春季“清理”对象，看来并不只是iMacPro而已。MacRumors发现，512GB和1TBSSD版的21.5吋iMac已从Apple的官网消失。
假如19年前你投资了腾讯，那么。。。_3	假如19年前你投资了腾讯，那么。。。_2
C罗当选上赛季意甲最佳球员	C罗当选上赛季意甲最佳球员
今日，讨论已久的广州恒大改名事宜终于落下帷幕，抛弃了在球迷中呼声很高的“华南虎”，广州恒大更名为广州足球！在国家企业信用信息公示系统中，查询相关信息显示，广州恒大淘宝俱乐部完成了企业名称变更手续，俱乐部从即日起正式更名为广州足球俱乐部。	朱艺：恒大淘宝完成名称变更，改名广州足球俱乐部 德转朱艺消息，广州恒大淘宝俱乐部完成了企业名称变更手续，新名称广州足球俱乐部。  朱艺表示，下一步还需经足协公示同意，以新名字注册，完成竞技层面的名称变更。 收藏 举报
近日，财政部、税务总局联合发布公告，将制造业企业研发费用加计扣除比例由75%提高至100%，同时改革研发费用加计扣除清缴核算方式，激励企业创新，促进产业升级。那么，什么是研发费用加计扣除呢？对企业有啥影响？跟着记者一起去学习！	日前，记者走访广东多家制造企业，在制造业一线深入观察：制造业企业研发费用加计扣除比例政策的部署实施，为广东制造业行业发展带来怎样的影响？据悉，该公司今年研发投入约850万元，享受制造业加计扣除比例100%的政策优惠，可减免企业所得税120万元。
钱💰重要还是命重要？你们告诉我！晚上830直播带货！有人捧人场！温州平阳热门热门	到底是Q💰重要还是M命重要！看我怎么解读！温州平阳温州话娱乐
2月22日晚，张杰亮相2021成都新春元宵晚会的录制现场，同时受任第31届世界大学生夏季运动会形象大使。接受采访时他表示最想做的事是能好好吃一顿家人做的饭。  【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】	2月22日晚，张杰亮相2021成都新春元宵晚会的录制现场，同时受任第31届世界大学生夏季运动会形象大使。接受采访时他表示最想做的事是能好好吃一顿家人做的饭。【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。
石家庄：今起对藁城区两个镇按中风险管理	石家庄藁城区调整为中风险藁城区20个村庄已完成消毒
奥马电器则表示，提案股东TCL家电所持股份比例不足10%，不具备相关规定的主体资格，董事会无需对《提请函》项下召开临时股东大会的提议及相关提案进行审议。	北京商报讯（记者石飞月））奥马电器3月30日晚间公告，TCL家电集团于3月29日通过集中竞价交易方式增持公司股份1179.68万股，占公司总股本的1.09%。本次增持前，TCL家电集团及其一致行动人合计持有公司20%股份。
短暂下场休息后，湖人进攻全方位断电，分差很快被拉大到两位数。进入末节争夺，詹姆斯更加游刃有余，先是追身命中一记超远三分，紧接着在篮下接队友妙传强打命中。此后比赛进入垃圾时间，湖人凭借下半场的出色表现逆转掘金收获三连胜。	这个上篮帮助他职业生涯的总进球超越张伯伦，单独排到了历史第3位，詹皇几乎现在就是一场比赛一个里程碑了，不过他的进球却并没有帮助湖人取得多久的领先，掘金队立刻给出回应。先是格林的前场篮板帮助球队追平，约基奇单挑小加索尔打进，穆雷助攻巴顿爆射追身三分，掘金一波7:0瞬间反超，把湖人打停了。
△俄罗斯联邦委员会副主席康斯坦丁·科萨切夫（图片来源：俄新社）当地时间18日，俄罗斯联邦委员会副主席康斯坦丁·科萨切夫表示，如果美方不对拜登此前关于普京的言论进行澄清和道歉，那么俄方除了召回驻美大使磋商外，还可能采取进一步措施。	当地时间18日，俄罗斯联邦委员会副主席康斯坦丁·科萨切夫表示，如果美方不对拜登此前关于普京的言论进行澄清和道歉，那么俄方除了召回驻美大使磋商外，还可能采取进一步措施。17日，美国总统拜登在回答媒体提问时表示俄罗斯总统普京是“凶手”，并表示普京涉嫌干预美国总统大选。
蓬佩奥欧洲行取消外媒曝光原因：欧盟官员拒见他	蓬佩奥访欧受阻美国务院取消原定出访行程
卓创资讯表示，本次油价上调落实后，将是自2013年3月26日成品油定价机制实施以来的首次“八连涨”，国内汽油、柴油零售限价累计约上调1450元/吨和1405元/吨。国内油价下一轮调价窗口将于2021年3月17日24时开启。	卓创资讯表示，本次油价上调落实后，将是自2013年3月26日成品油定价机制实施以来的首次“八连涨”，国内汽油、柴油零售限价累计约上调1450元/吨和1405元/吨。国内油价下一轮调价窗口将于2021年3月17日24时开启。
深亿杰多功能作业指导书SOP电子工艺文件显示	深亿杰电子生产作业指导书发布系统电子看板管理安灯系统
今日油价消息：今天3月5日，加油站调整后92、95汽油的最新限价	油价调整信息：今天3月6日，加油站柴油、92、95号汽油价格
大方租车开启清明出行预定出行好礼马上抢	大方租车开启清明出行预定出行好礼马上抢
资料图：民政部。傅珊摄图片来源：视觉中国中新网3月24日电据民政部网站消息，为进一步加大对非法社会组织的打击整治力度，充分发挥社会监督作用，民政部公布2021年第二批涉嫌非法社会组织名单，请社会公众提高警惕，避免受骗上当。	【民政部公布2021年第二批涉嫌非法社会组织名单】民政部24日公布了2021年第二批涉嫌非法社会组织名单，请社会公众提高警惕，避免受骗上当。
习近平总书记22日赴福建考察调研。当天下午，他先后来到南平市武夷山国家公园智慧管理中心、星村镇燕子窠生态茶园、朱熹园，了解生态文明建设、茶产业发展和传统文化传承等情况。（文字记者：张晓松、朱基钗摄影记者：鞠鹏、王晔、燕雁）	习近平总书记22日赴福建考察调研。当天下午，他先后来到南平市武夷山国家公园智慧管理中心、星村镇燕子窠生态茶园、朱熹园，了解生态文明建设、茶产业发展和传统文化传承等情况。（文字记者：张晓松、朱基钗摄影记者：鞠鹏、王晔、燕雁）
韩国新冠疫苗接种现场图海外网3月3日电据韩联社报道，3月3日，在韩国京畿道高阳市一家疗养医院，一名50多岁的男子接种阿斯利康新冠疫苗后死亡。死者前一天上午接种，当天下午心脏病发作，并且呼吸困难，最终不治身亡。据悉，死者生前有糖尿病、脑中风等基础疾病。尚不确定死因与疫苗不良反应是否有关。	韩国新冠疫苗应对接种推进团7日通报称，6日，韩国新增806例疑似因接种新冠疫苗出现异常反应的案例，异常反应案例已累计升至3689例，其中绝大多数民众出现头痛、发烧等轻微症状。此外，已有8人在接种疫苗后死亡，但暂未证实死亡原因与疫苗接种有关。
中国3将无缘会师丁俊晖，00后小将被轰0-8，赵心童9-10被绝杀	中国3将无缘会师丁俊晖，00后小将0-8崩盘，赵心童9-10被绝杀
第二个坑：购买平安少儿守护百分百2021没有理赔，保障期结束以后保险公司确实会把已交保费返还给被保人，通货膨胀的影响下，保费的价值相比以前已经少了很多了。平安少儿守护百分百2021相似的返还型重疾险返还型重疾险就是出险时赔保额，没有理赔的情况下返还已交保费的保险。	平安少儿守护百分百2021返还保障不好很多人觉得自己的保险没有出险的话，辛辛苦苦交的钱白给保险公司了，所以更喜欢买返还型保险。平安少儿守护百分百2021这样的返还型重疾险的保费非常贵，保障还要不充分的话，倒不如选择购买消费型重疾险，省下来的钱可以使用在其它地方。
能链联合创始人、CEO王阳与腾讯云副总裁张纾翔，共同签订了合作协议。能链与腾讯云战略签约两会期间碳达峰、碳中和成为了热议话题，其中能源数字化转型更是成为了行业共识。此前，能链已经与腾讯在流量、场景、技术等多维度展开合作，共同为用户与行业提供数字化工具与解决方案。	能链联合创始人、CEO王阳与腾讯云副总裁张纾翔，共同签订了合作协议。能链与腾讯云战略签约两会期间碳达峰、碳中和成为了热议话题，其中能源数字化转型更是成为了行业共识。此前，能链已经与腾讯在流量、场景、技术等多维度展开合作，共同为用户与行业提供数字化工具与解决方案。
国寿福2021版线上怎么买？价格多少？	国寿福2021版有什么优缺点？值不值得买？
法治日报全媒体记者赵晨熙全国政协十三届四次会议新闻发布会3日下午举行，大会新闻发言人郭卫民向中外媒体介绍本次大会有关情况并回答记者提问。发布会采用网络视频方式进行。	全国政协十三届四次会议新闻发布会3月3日15时举行，大会新闻发言人郭卫民向中外媒体介绍本次大会有关情况并回答记者提问。2020年，政协委员们勇于担当、履职尽责，为疫情防控和经济社会发展作出了重要贡献，交出了一份出色的履职答卷。
对此，在昨晚的小米11周年特别活动的直播中，雷军对于小米新LOGO表示，成熟品牌LOGO只能小改，其实很多方面都有调整。至于其中原因，中国汽车工业协会相关人士对记者分析说，一方面，价格更低的产品在成本方面就会受到诸多的限制；另一方面，也不利于小米品牌的高端化。	IT之家4月16日消息今日小米发布了小米新Logo勋章，是小米内部员工的同款产品，现已开启预售活动，将于4月17日10:00限量预售。这款勋章采用与新Logo一致的造型，正面为弧形设计，可以安装在衣物上。官方表示，勋章需要在小米社区的会员商城购买，使用金币进行兑换，数量有限。
研究表明格陵兰岛的所谓地球最古老陨石坑其实并不是陨石造成	科学家在格陵兰岛发现地球古岩浆海洋存在的证据
2021年3月22日天然气行情分析	2021年3月22日天然气行情分析
芈月传纪录片：夜晚草原仍在拍摄，孙俪半夜还要演哭戏	芈月传纪录片：夜晚草原仍在拍摄，孙俪半夜还要演哭戏
专项整治“瘦肉精”，官方出手！	农业农村部开展“瘦肉精”专项整治行动为期三个月
春节档7部电影强势定档，投票选出你pick哪一部？	倒计时两天！2021春节档电影29日早8点开启预售
2021北京非法狩猎第一案：四个男人一条狗，捕杀斑鸠和雉鸡	2021北京非法狩猎第一案：四个男人一条狗，捕杀斑鸠和雉鸡
突发：吴孟达患肝癌入肿瘤医院！春天养肝正当时	知名影星吴孟达罹患肝癌，网友为其加油打气，4类人群要注意
目前，中兴Axon30Pro已经在中兴手机的京东官方自营旗舰店上架，不过目前并未显示发布信息和具体售价，详细信息还要等到发布会才能揭晓。除了屏下前摄和顶级的性能之外，中兴Axon30Pro还配备了可能是全球最强的影像系统。	全球首款屏下前摄旗舰！曝中兴Axon30Pro下月登场中兴官方此前已宣布，将于明日（3月30日）晚19:00召开新品发布会，正式推出中兴S30系列手机等全新产品。
现实版樊胜美弟弟疑遭人肉网暴具体是什么情况？	“现实版樊胜美”的弟弟被人肉？警方正核查
解锁人脸运镜术我就不信这么晚了还有人刷抖音。	解锁人脸运镜术这是在干嘛
重磅！延迟退休实施原则公布	延迟退休实施原则公布！
倡导参加网络文明传播活动，利用微信等新媒体晒家乡美景、写团圆感悟、发节日祝福，传播网络正能量，不发不健康和虚假信息，讲公德守秩序，践行核心价值观，共同营造文明、健康的节日氛围，为暖暖新年注入“文明力量”。	倡导参加网络文明传播活动，利用微信等新媒体晒家乡美景、写团圆感悟、发节日祝福，传播网络正能量，不发不健康和虚假信息，讲公德守秩序，践行核心价值观，共同营造文明、健康的节日氛围，为暖暖新年注入“文明力量”。
网友偶遇撒贝宁一家，女儿背影十分可爱，网友:有钱人的生活	撒贝宁龙凤胎首曝光，儿子乖巧任抱，女儿走路“嫩萝卜腿”超可爱
石家庄、邢台第一轮全员核酸检测1300余万人筛查出364例阳性	河北邢台市全员核酸检测结果公布：南宫市检出15例阳性  1月9日下午，邢台市核酸检测结果公布：截至目前，南宫市累计检出阳性15例，其他县（市、区）均未发现阳性病例。 （原标题《邢台市全员核酸检测结果公布：南宫市检出15例阳性》。） 收藏 举报
蒙古国特大沙尘暴中的最后一名失踪者已获救	黄沙肆虐两天后蒙古国找到最后一名失踪者
《赛博朋克2077》1.2版本更新正式上线修复数百项内容	DF社《赛博朋克2077》1.2版本主机平台测试：除PS4Pro外提升不大
苹果原相机	适合与喜欢哪个重要苹果原相机
江西再发应急指挥部令！一律取消！	江西再发应急指挥部令！一律取消！
这段时期，利拉德彻底打疯了，尤其是击败鹈鹕一战，他打出现象级数据，个人狂拿50分，外加10次助攻，20投13中，罚球更是惊人的18罚18中，个人职业生涯得分突破16000万分大关，在如今各路超巨抱团争冠的大时代，31岁的利拉德坚守着“一人一城”的孤胆英雄人设。	鹈鹕先后大比分战胜了骑士和快船，近一段时间以来的状态非常不错，尤其是在防守端更是将对手得分限制非出色，本场比赛在前三节就领先高达两位数，第四节最高领先达到17分，本以为即将拿下开拓者获得久违的三连胜，奈何在最后时刻又掉了链子，利拉德全场拿下50分，并且贡献罚球准绝杀，不愧是大心脏球员。
《指引》同时强调，金融机构要合理控制房地产贷款增速和占比，严格执行差别化住房信贷政策，优先支持首套刚需自住购房需求，加强个人住房贷款管理，严格审查贷款人个人信息的真实性，切实防范消费贷款、经营性贷款违规流入房地产市场。	《指引》同时强调，金融机构要合理控制房地产贷款增速和占比，严格执行差别化住房信贷政策，优先支持首套刚需自住购房需求，加强个人住房贷款管理，严格审查贷款人个人信息的真实性，切实防范消费贷款、经营性贷款违规流入房地产市场。
联想小新Pro142021标压Intel版：单烤42W	联想小新Pro142021Intel升级版来了：标压i5单烤42W
图说：《人潮汹涌》”新生“版海报由刘德华监制，饶晓志执导，刘德华、肖央、万茜领衔主演的荒诞喜剧《人潮汹涌》正在火热上映中。有观众认为这是一部送给打工人的成人童话，也有观众表示这部电影给了自己重新审视生活的机会。今日，影片发布“新生”版海报，鼓励每一个无名之辈换个活法，“牛”转乾坤。	春节档电影《人潮汹涌》票房突破5亿。导演饶晓志发文，“人潮汹涌，感谢遇见的每一个你”  以上旨在分享交流，部分文字/图片/视频来自互联网，通过公开渠道获取，无法核实真实出处，其版权归原作者或相关权利人所有。如存在不当使用的情况，请联系我们，我们将在第一时间删除，感谢您的理解与包容。
郭碧婷女儿首露面，跟妈妈穿亲子装超萌，向太怀抱孙女满脸宠溺	搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，1月9日晚，郭碧婷向佐在台北为女儿小奶黄举办了百日宴。据悉圈内也有不少艺人出席，小S许雅钧夫妇、萧敬腾、陈怡蓉等等。台媒也曝光小奶黄的大名：向芷。郭碧婷、向太与向华强怀抱小奶黄。小奶黄正脸首曝光。百日宴现场十分华美。郭碧婷向佐为女儿举办百日宴。郭碧婷向佐家庭合照。
董明珠谈接班人标准：不以亲属、朋友为关系只看能力	董明珠拒绝帮哥哥走后门被踢出族谱：他现在理解我了
国家税务总局纳税服务司司长韩国荣表示，今年的“春风行动”，税务部门将从纳税人缴费人最直观的体验出发推出系列简流程措施。其中很多亮点措施都是优化流程、精简资料的实招硬招。	近日，国家税务总局举行新闻发布会，启动2021年“我为纳税人缴费人办实事暨便民办税春风行动”。国家税务总局纳税服务司司长韩国荣表示，今年的“春风行动”，税务部门将从纳税人缴费人最直观的体验出发推出系列简流程措施。其中很多亮点措施都是优化流程、精简资料的实招硬招。
咸阳男子嫌送餐慢打折送餐员手臂还让其自扇耳光，警方已介入	咸阳警方调查“送餐员被客户打骨折”：送餐员先骂人，正调解
RedmiK40Pro与小米11如何选择？硬件对比评测后恍然大悟	RedmiK40Pro评测骁龙888+顶级E4屏旗舰焊门员全面升杯
今年，世界首富、中国首富都迎来了新的人选。得益于去年9月农夫山泉在香港上市，67岁的钟睒睒以5500亿元财富成为新的中国首富，也是第一位跻身全球富豪榜前十的中国企业家，排名第七。在今年的全球富豪榜上，曾位列陕西首富的史贵禄家族，以235亿元财富排在第919位。	在2020胡润世界500强中，特斯拉排名第九。“瓶装水之王”67岁的钟睒睒以5500亿元人民币的财富成为第一位进入全球富豪榜前十的中国企业家，排名第七，得益于去年9月农夫山泉在香港上市。美国排名第二，有696位十亿美金企业家，比去年增加70位。
颜值与音质并存，漫步者LolliPodsPro运动耳机物超所值	AirPods平替，学生党的福音耳机榜单来啦！
提高违法排污成本，维护执法守法秩序——司法部、生态环境部负责人就《排污许可管理条例》答记者问	《排污许可管理条例》3月起施行所有排污单位均须按证排污
据美国CNBC电视台11日报道，意大利议会第一大党五星运动当天就是否支持德拉吉组阁一事举行线上投票。结果显示，59.3%参与投票的五星运动成员表示赞成。此前，五星运动就是否支持德拉吉组阁的意见异常分裂，该党表示将就此征询全体党员意见。2月3日，意大利总统马塔雷拉正式授权德拉吉组建新政府。	新华社罗马2月12日电（记者陈占杰）欧洲央行前行长马里奥·德拉吉12日晚宣布，他已正式接受意大利总统马塔雷拉的任命，作为总理领导意大利新一届政府。德拉吉当晚在与马塔雷拉会晤后对媒体说，意大利央行高级副行长达尼埃莱·佛朗哥将担任经济和财政部长，来自联盟党的贾恩卡洛·吉奥吉耶蒂将担任经济发展部长。
4-1！巴萨主场遭惨虐，8年欧冠神纪终结，1.8亿巨星打爆巴萨后防线。	姆巴佩大闹诺坎普，梅西成背景，皆因为巴萨体系老旧
拜登称特朗普不应该再获得情报简报：他只会说漏嘴	拜登：不应该给特朗普机密情报他拿到有什么用？
北京时间3月16日消息，中国足协在官网发布了关于印发2021赛季《中国足球协会纪律准则》的通知。其中一条规定：球员或官员不能利用公共媒体挑起敌意，引起热议。这条第59条规定，球员或官员利用公共媒体挑起敌意，最多会禁赛18个月，并处罚款至少30万元。	山西晚报讯北京时间16日，足协在官网发布了关于印发2021赛季《中国足球协会纪律准则》的通知。其中对比赛中不当行为的处罚做出了详细规定。同时，还新增了第一百零二条“纪律约谈会”内容。
《尼尔：转生》音乐集4月21日发售收录游戏背景音乐     收藏 举报	《尼尔：转生》音乐集4月21日发售收录游戏背景音乐   收藏 举报
石头扫拖机器人T7S正式上市，展现国潮科技风采	石头扫拖机器人T7SPlus评测：重新定义行业标杆！
小米11Pro保护壳曝光，取消副屏相机比超大杯缩水，改用自研ISP	小米11Pro官方保护壳曝光相机设计方案确认
首批天玑1200旗舰！realmeGTNeo发布会定档：3月31日见	搭载天玑1200！realme真我GTNeo将于3月31日发布
炸裂，神仙春晚节目《唐宫夜宴》火爆出圈！	什么神仙节目？《唐宫夜宴》持续刷屏！惊艳所有人的河南文化出圈了
惠若琪的发文十分有趣，191的小楼可是很少见的，看来小宝宝已经比别人领先一步了，从这一动态中可以看出惠若琪已经怀孕了，从排球国手到成为准妈妈，恭喜惠若琪晋升为妈妈！宣布怀孕之后，想必惠若琪也会经常晒自己与宝宝的日常，元气少女升级了，对于球迷来说也是一个好消息，球迷们纷纷在惠若琪的动态下面留言送祝福	2月25日，中国排坛传来好消息，前队长惠若琪宣布怀孕，她写道：“我！元气少女升级啦！不知道给小家伙儿准备的191的小楼宽敞不？”结婚之后，惠若琪经常会在社交媒体上更新动态，晒出与杨臻博的甜蜜合照。怀孕之后，惠若琪将迎来三口之家，角色和身份也将发生转变。
最前线丨英伟达查漏补缺，推出首款基于ARM架构的CPU	英伟达推出全球首款数据中心CPU
最近几天 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来 看看都有哪些 大家可千万别上当  来源：上海网络辟谣	最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当。  来源：上海网络辟谣
20千伏变频串联谐振成套装置	20千伏变频串联谐振成套装置
新疆阿克苏地区拜城县发生5.4级地震	新华社快讯：据中国地震台网中心网站消息，新疆阿克苏地区拜城县，北京时间3月24日5时14分，发生5.4级地震，震中位于北纬41.7度、东经81.11度，震源深度10.0公里。（完）
【围观】微信又更新！网友：终于等到了	微信又更新！网友：终于等到了
在那档节目里，他回应还有没有机会和周星驰合作时表示：“我还没死，他（周星驰）还没退休一定有机会的。”《喜剧之王》里那句“我才应该拿奥斯卡男主角”，是玩笑话，但或许也是吴孟达内心的一种抒发吧。	《喜剧之王》里那句“我才应该拿奥斯卡男主角”，是玩笑话，但或许也是吴孟达内心的一种抒发吧。“遗憾的是，由于肝脏本身的强大的代偿功能以及其解剖学位置，绝大多数早期肝癌病人几乎没有症状，通常都是在常规体检或高危人群定期筛查时被发现。
■网络支付类：基本功能服务为“网络支付、提现、转账等功能”必要个人信息包括：1.注册用户移动电话号码；2.注册用户姓名、证件类型和号码、证件有效期限、银行卡号码。■新闻资讯类：基本功能服务为“新闻资讯的浏览、搜索”无须个人信息，即可使用基本功能服务。	（五）网络支付类基本功能服务为“网络支付、提现、转账等功能”，必要个人信息包括：1.注册用户移动电话号码；2.注册用户姓名、证件类型和号码、证件有效期限、银行卡号码。
15日，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。各地要依托全国一体化政务平台，落实健康码互认机制和规则，明确跨地区流动人员健康码信息在各地区可信可用，切实保障群众必要的出行需求。	15日，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。各地要依托全国一体化政务平台，落实健康码互认机制和规则，明确跨地区流动人员健康码信息在各地区可信可用，切实保障群众必要的出行需求。
沥青防水隔热隔音一体化材料图源：www.nmgytjc.com施工方法：1.湿铺法先清理干净基面，湿润水泥地，用水泥兑水加入水泥添加剂调成水泥浆，成浆糊状，刷一层水泥浆，不要等水泥干直接撕开卷材的保护膜铺上后，压紧排出空气，卷材两边溢出来一些水泥浆效果更佳。	沥青防水隔热隔音一体化材料图源：www.nmgytjc.com施工方法：1.湿铺法先清理干净基面，湿润水泥地，用水泥兑水加入水泥添加剂调成水泥浆，成浆糊状，刷一层水泥浆，不要等水泥干直接撕开卷材的保护膜铺上后，压紧排出空气，卷材两边溢出来一些水泥浆效果更佳。
我市开展“世界水日”“中国水周”宣传活动天水日报作者：新闻时间:2021年03月23日来源:天水日报本报讯【新天水·天水日报记者童强】3月22日是第二十个“世界水日”，也是第三十四届“中国水周”（3月22日至28日）首日。市水务局、秦州区水务局在龙城广场组织开展了系列水法宣传活动。	“世界水日”，请大家珍惜水爱护水3月22日是第二十九届“世界水日”。3月22日至28日是第三十四届“中国水周”。22日，市水利和湖泊局围绕“深入贯彻新发展理念，推进水资源集约安全利用”这一主题，开展形式多样的宣传活动，营造人水和谐发展的良好氛围。
参考快讯【外媒：海地越狱事件致25人死亡超400名囚犯在逃】据法新社太子港26日报道，官员说，海地超过400名囚犯当地时间26日在逃，他们此前暴力越狱导致包括监狱负责人在内的25人死亡。	参考快讯【外媒：海地越狱事件致25人死亡超400名囚犯在逃】据法新社太子港26日报道，官员说，海地超过400名囚犯当地时间26日在逃，他们此前暴力越狱导致包括监狱负责人在内的25人死亡。
近期由于降雨影响，屠企采购难度增加，造就了今日北方部分地区猪价反弹上涨的情况；除此之外由于猪价已经走跌了一段时间，目前全国外三元生猪价格已经跌破“28元/公斤”界限，长时间的走跌造成了养殖户反感情绪十分浓烈，市场的看涨情绪加强。	近期由于降雨影响，屠企采购难度增加，造就了今日北方部分地区猪价反弹上涨的情况；除此之外由于猪价已经走跌了一段时间，目前全国外三元生猪价格已经跌破“28元/公斤”界限，长时间的走跌造成了养殖户反感情绪十分浓烈，市场的看涨情绪加强。
近年来，《亮剑》《悬崖》《大决战》《红色》《绝境铸剑》等革命题材的影视剧，质量都非常高，备受观众青睐。最近，《跨过鸭绿江》也在央视播出了，这部由唐国强、王九胜、刘之冰、卢奇、王挺领衔主演的电视剧，让不少观众对革命先辈不畏强权、英勇斗争的精神肃然起敬。  《跨过鸭绿江》早在前阵子中央电视台2021年电	重大革命历史题材电视剧《跨过鸭绿江》接近尾声了，壮观的战争场面，细腻的情感表达，高度还原历史的真实，使得这部战争巨作打动了无数观众。演员们的表现总体很好，大都展现出精湛的演技，小编斗胆给十五位印象较深的演员评一下分，纯属个人观点，欢迎与各位观众朋友交流。  1、丁勇岱（饰彭德怀）——10分 丁勇岱
如果用150Hz，耐压时间为40S.运行电缆故障耐压调试装置CT（电流互感器）二次绕组二次绕组工作原理在发电、变电、输电、配电和用电的线路中电流大小悬殊，从几安到几万安都有。	如果用150Hz，耐压时间为40S.运行电缆故障耐压调试装置CT（电流互感器）二次绕组二次绕组工作原理在发电、变电、输电、配电和用电的线路中电流大小悬殊，从几安到几万安都有。
作者：周珊珊每年“3·15”前后，有关消费者权益保护的话题都会引发社会高度关注。在数字经济快速增长的时代背景下，我们也需要凝聚社会力量、突出问题导向，着力推动消费者权益保护不断升级，筑牢消费安全的社会基础、法治基础、救济基础和市场基础。	提升产品和服务品质，有助于丰富消费选择；不断满足消费升级新需求，有助于优化消费体验；不断降低消费者维权的门槛，有助于提振消费信心。从时代新课题出发，满足消费升级新需求，不断提升消费者权益保护水平，必能为推动高质量发展注入强劲动力，让人民群众的获得感成色更足、幸福感更可持续、安全感更有保障。
上映23天，你好李焕英票房破50亿电影《你好，李焕英》总票房突破50亿元，为中国影史上第三部票房破50亿的电影，也打破了中国影史最快破50亿票房纪录。大家都知道，贾玲的处女作《你好李焕英》是今年春节档的一个大黑马，这部电影不但帮助沈腾成为了200亿影帝，还让贾玲成为了业内最具票房号召力的导演！	3月6日20点27分，据灯塔专业版数据显示，电影《你好，李焕英》累计票房达到50.36亿，超过《哪吒之魔童降世》跃升至中国影史票房第二，同时也成为中国影史第三部票房破50亿的电影。
闷声发大财，共享充电宝问题越来越多，却要开始上市了	共享充电宝提价后闷声发财一台设备回本仅需半个月
视频开头，朋友听了许婧的下一个企划。总是喜欢自由的许婧说三月中旬会去加拿大见男朋友。另外，说到Tim，许婧也是第一次在摄像机前回答感情的现状。邻居的朋友说，在杭州见过一次的许婧对他的男朋友印象很好。大概，听了徐熙的这个采访，她和陈赫的结婚为什么结束了，两个人的人生观、价值观一直不在同一条线上。	对于曾经的许婧来说，也许嫁给陈赫，相夫教子就是她这辈子最想要做的事情！两方的粉丝对骂，而许婧却选择原谅！转过来看陈赫与现在的老婆，短短几年已经生了2个女儿，似乎还没有想停生的想法，还是受到中国传统观念的束缚吧！如果当初没有和错的分开，许婧不会过如今洒脱的生活！
冷空气发力大风凶猛气温低	警告！又一股冷空气来了！就在……
学姐在以上内容中详细分析了御立方六号的保障内容和优劣势，相信大家对这款重疾险都有了一定的了解，总结投保规则、保障内容、赔付力度以及保费来看的话，御立方六号不算是一款适合大众购买的重疾险产品，毕竟一年一万多的保费对普通大众来说压力实在是有点大。	学姐建议大家关注以下重疾险产品！学姐在以上内容中分析了这款产品的保障和优缺点，大家应该已经对这款产品有了一定了解，结合投保规则、保障内容、赔付力度和保费几点来看，御立方六号这款产品并不是很适合大众选购，毕竟一年一万多的保费对普通大众来说压力实在是有点大。
2021春节档|《刺杀小说家》两个世界，一场奇幻冒险！	【春节档·预售中】《刺杀小说家》分不清是现实还是小说？奇幻世界等你开启
中国政府将向联合国维和人员捐赠30万剂新冠疫苗	中国将向维和部队捐赠30万剂新冠疫苗
3月3日工信部发布通告对10款侵害用户权益APP进行下架工信部方面表示，在2月5日，已经向社会通报了26家存在违规调用麦克风、通讯录、相册等权限APP企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有10款APP未按照要求完成整改。	【TechWeb】3月3日消息，据微信公众号“工信微报”消息，2021年2月5日，工信部通报了26家存在违规调用麦克风、通讯录、相册等权限APP企业的名单。工信部表示，截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有10款APP未按照工业和信息化部要求完成整改。
刘德华新片《人潮汹涌》定档春节由刘德华监制，饶晓志执导，刘德华、肖央、万茜主演的电影《人潮汹涌》发布定档海报，正式定档2021年大年初一。影片讲述杀手周全(刘德华饰)和落魄龙套陈小萌(肖央饰)因一次“突如其来”的意外，展开“惊”“喜”参半的互换人生的幽默故事。	1905电影网讯由刘德华监制，饶晓志执导，刘德华、肖央、万茜领衔主演，程怡、黄小蕾联袂主演的电影《人潮汹涌》日前发布了一支肖央“小人物做主角”特辑。特辑中肖央从一个穷困潦倒的落寞群演，到冒充一个表面光鲜亮丽的危险杀手，在体验不一样生活的同时，也改变了人生的态度。
近日一段视频在网上火了1月6日大连市消防救援支队中山大队桃源站接到警情一居民家中发生火灾3辆消防车15名消防指战员立即出发赶赴现场处置当他们归来时因为饥饿和寒冷他们直接“冲”进了食堂端起饭碗就开始扒拉起来厚重的灭火防护服上满是风雪的痕迹消防队员们用筷子夹饺子用双手端汤喝时手仍在不住地颤抖	近日一段视频在网上火了1月6日大连市消防救援支队中山大队桃源站接到警情一居民家中发生火灾3辆消防车15名消防指战员立即出发赶赴现场处置当他们归来时因为饥饿和寒冷他们直接“冲”进了食堂端起饭碗就开始扒拉起来厚重的灭火防护服上满是风雪的痕迹消防队员们用筷子夹饺子用双手端汤喝时手仍在不住地颤抖
清明、五一假期如何出游更安心？中疾控专家提示来了	新闻1+1丨清明五一假期能出游吗？何时能回到曾经的生活状态？专家解读
要看其脚掌是否有力舞蹈中很多动作的脚法是用脚掌或脚尖，如果舞者的脚掌无力，脚跟提不起来，就无法正确的表达舞步所要求的感觉，有的即使勉强提起脚跟由于舞蹈培训脚掌无力也支撑不稳身体，导致身体姿态变形难看，重心不稳，给人一种飘飘的不好的感觉。	刚开始学舞蹈时，老是不敢跳，放不开；学动作时感觉手脚，身体仿佛有自己的想法一般，根本不配合自己的思想；跳的时候老是觉得不如别的学员跳的好。在学习舞蹈的初期有不自信和挫败感是舞蹈入门的一个必要阶段。还有就是不要和同学去对比，同学学了很久，大多都入门了，这样对比自己就容易受伤，自己慢慢进步，放宽心。
中美高层战略对话即将在美国阿拉斯加州安克雷奇举行。这将是中美元首除夕通话后首次高层接触，也是美国新政府执政以来中美高层首次面对面会晤。 新华社记者综合报道 编辑：张嘉晋、李恒毅、王沛 新华社音视频部、国际部联合制作 新华社国际传播融合平台出品	据央视新闻消息，当地时间3月19日12:02，中美高层战略对话正式结束，中方代表团已经走出会场，乘车返回下榻酒店。当地时间18日、19日，中美双方共举行了3场会谈，这是美国新政府执政以来中美首次面对面会晤，也是中美元首除夕通话后的首次高层接触。 编辑艾峥 来源：央视新闻 原标题：
黑心钢筋流入工地！揭阳：控制涉案人员15名，追查钢材去向	广东揭阳通报“3·15曝光问题钢材”查处情况：已抓获27人
【疫情科普】|动画：《全民防疫准则》系列科普宣传片之商场超市篇	《全民防疫准则》系列科普宣传片之 养老机构篇 来源|山西省卫生健康委员会 编辑|冯玉贤
G22青兰高速榆中往兰州方向，距原兰州东收费站约1公里处道路恢复正常通行 G22青兰高速榆中往兰州方向，距原兰州东收费站约1公里K1863处交通事故处理完毕，道路恢复正常通行。 收藏 举报	G22青兰高速定西往兰州方向，过会宁服务区约3公里K1742处道路缓行 G22青兰高速定西往兰州方向，过会宁服务区约3公里K1742处发生交通事故，途经车辆暂需从会宁收费站驶出绕行至西巩驿收费站驶入高速，请司乘人员合理规划出行路线，注意行车安全。 收藏 举报
拒绝996被申通辞退当事人回应：将维权到底	【热议】冲上热搜！应届生拒绝“996”被辞退？当事人回应
每经记者：蔡鼎每经编辑：毕陆名 每经AI快讯，Robinhood首席执行官弗拉德·特内夫（VladTenev）表示，Robinhood正在努力扩大其加密货币交易平台的能力。 每日经济新闻	每经记者：蔡鼎每经编辑：王鑫 每经AI快讯，据法新社，西班牙将于3月30日取消来自英国的入境限制。 每日经济新闻
自市开展农村人居环境“三大革命”提升专项行动攻坚战以来，林埭镇积极响应支持，全面行动。临近春节，各村、社区更是加快了全域推进环境卫生整治的步伐。	春节将至，为营造干净、整洁的村庄环境，优化人居环境，河道的整洁，连日来，滨海新区建场村保洁人员以及各分工干部纷纷组织开展春节前环境卫生大扫除活动。保洁员们集中进行大扫除，清扫村庄小道、村居民家前屋后等卫生死角，集中清理小广告，集中清洗全村的垃圾桶并给垃圾桶进行消毒。经过一番打扫，村庄环境焕然一新。
财政部：2020年专项债券发行使用情况良好、符合政策预期	2020年新增专项债券额度3.75万亿元已分批全部下达
这部《我曾记得那男孩》当中，大量的演员都参加过这几档青年明星选秀节目。今年吴孟达的身体情况再次恶化，在2月20日的时候入院准备接受手术，21日晚，吴孟达的好友田启文在接受采访时和大家报平安说到吴孟达已经顺利完成手术并且病情控制不错。	近日，吴孟达的好友田启文在接受媒体采访时，表示吴孟达已经做完手术，目前的情况比较稳定，希望大家不要太过担心。作为一名优秀的老艺术家，吴孟达出道40年有余，参演过许多经典的影视作品，也演绎出许多不少深入人心的角色。吴孟达与周星驰合作过很多部经典的电影，但有一部令许多观众都念念不忘，那就是《整蛊专家》
（陕西发布） 编辑：薛美瑞|审核：马海伦	来源：陕西发布
关于部分社区（村）解除封闭管控的通告经大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部批准，同意金普新区先进街道鸿玮社区、甘井子区大连湾街道苏家社区等45个社区（村）自2021年1月16日0时起解除封闭管控，解除封闭管控社区（村）名单详见附件。	大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部15日晚发布通告，批准同意金普新区先进街道鸿玮社区、甘井子区大连湾街道苏家社区等45个社区（村）自2021年1月16日0时起解除封闭管控。
对于一加手机来说，从去年年末至今，一加已经是先后被人民网、新华社、人民日报三大官媒先后报道多次。现如今，携手百年大厂哈苏共同去打造移动影像，这无疑将会进一步助推一加在影像系统方面的进步，而对于用户来说，一加手机的影像也将不再是短板，甚至随着时间的推移一加的影像很有可能做到行业领先。	刘作虎微博称一加9系列通过采用自由曲面镜头和主摄级IMX766的组合，将超广角做到最好。在3月8日举办的一加影像沟通会上，一加宣布与哈苏达成三年战略合作，双方共同打造一加丨哈苏手机影像系统，建立哈苏自然色彩优化方案，全面提升一加手机的影像品质。
官宣！全球连锁7-11便利店落户济南	济南7-11便利店计划五一开业！首批四五家店同时开在这里
第71次奥希对决：奥沙利文终止决赛连败？希金斯打破冠军荒？	【尽头·绝唱】希金斯5-0开局、10-3奥沙利文，拿下排名赛31冠！挥别3年冠军荒，决赛4连败！
3位中国选手晋级，周跃龙最后时刻1分绝杀！颜丙涛退出比赛	颜丙涛退出单局限时赛，球迷：打球太磨叽，怪不得奥沙利文不看好
3月20日，中国田径基地赛深圳站拉开战幕。2019年拿到东京奥运会男子百米入场券后，苏炳添背伤复发被迫退赛，此后阔别赛场长达523天。第4组苏炳添和梁劲生、黄永炼同场竞技，苏神起跑阶段就一马当先，途中跑表现稳定，冲刺阶段没有拼尽全力仍跑出10秒05的今年世界最好成绩，KO谢震业夺得复出后室外赛首冠	2018年亚运会跑出创赛会纪录的9秒92夺冠，2次追平亚洲纪录，世界上跑得最快的黄种人苏炳添作为中国百米第一人的种种成就，似乎在2019年画上休止符。
拍电影海报时，虽然心脏突然不舒服，但达叔只是休息了一会儿，然后就继续工作了，这中间还不停地和工作人员说“对不起”。“他曾说想一直拍戏，给大家看到”据身边人透露，去年年底吴孟达去医院看病时就被诊断为肝癌，其实那时就已经扩散了。	对于看着达叔喜剧电影长大的影迷们而言，“吴孟达”这个名字的意义绝不仅仅只是香港电影里的黄金配角，更是我们整整一代人的回忆。
野生动物伤人也要管！我国推进野生动物危害防控综合试点	野生动物保护相关法律制度正在修改完善
信泰达尔文定制重疾险适合哪些人买？性价比高吗？	信泰达尔文定制重疾险线上怎么买？可靠吗？
1月8日，石家庄市疫情防控指挥部办公室发布消息，为了防止疫情扩散、保障人民群众健康安全，今天石家庄市完成全员核酸检测任务后，广大群众继续居家7天，有效防控疫情，人员不流动、不聚集、不出社区和村庄。	近14天有石家庄、邢台等中高风险地区旅行史或与确诊病例和无症状感染者行程轨迹有交集的人员，需第一时间向居住地所在社区（村）和单位报备相关情况，并配合辖区做好健康管理、隔离和核酸检测等措施。
两市融资余额增加9.76亿元	两市融资余额增加9.76亿元
奈何此剧中所有的高光时刻都被龚俊饰演的温客行占有，每一次《山河令》一播出，热搜上就全是龚俊饰演的温客行的身影，同为主角的张哲瀚一点也没有消息，谁看了不说一句张哲瀚太惨了吧。张哲瀚替身热搜后，有人表示这可能是剧中饰演秦九霄的演员郭迦南，晚上郭迦南发文疑似回应。	最近《山河令》的结局临近剧中的情节也是网友们讨论的重点，而剧中的主演更是迎来了人气逆袭，有点风吹草动就会登上热搜，这不昨天一个名为“张哲瀚替身”的话题就又登上热搜榜了。具体是什么事情呢？
编发教程	编发教程
成都数字人民币红包开奖了！如何查询、兑换、使用？都在这里	倒计时！成都数字人民币红包查询和使用步骤来啦
小德30岁以后成为第一个进入三届澳网决赛的男选手。小德说不，年轻人还年轻！梅德韦杰夫他说，他将认真对待小德的讲话，因为“他可能会有更多损失。”晓德八次赢得澳网冠军，大满贯仅次于费德勒与Lanadar一起，决赛是他与当前功能最强大的服务器的对抗。	北京时间2月21日晚，2021澳网公开赛结束了男单决赛的争夺。在罗德-拉沃尔球场，赛会头号种子、现男单世界第一德约科维奇仅用时1小时53分钟，就以7-5/6-2和6-2横扫赛会4号种子、俄罗斯选手梅德韦杰夫，第9次赢得澳网男单冠军，也是他个人第18个男单大满贯。
全色图像1全色图像2彩色图像全色图像由高分辨率相机在距离火星表面约330千米—350千米高度拍摄，分辨率约0.7米，成像区域内火星表面小型环形坑、山脊、沙丘等地貌清晰可见。据测算，图中最大撞击坑的直径约620米。	3月4日，国家航天局发布3幅由我国首次火星探测任务天问一号探测器拍摄的高清火星影像图，包括2幅全色图像和1幅彩色图像。全色图像1全色图像2彩色图像全色图像由高分辨率相机在距离火星表面约330千米—350千米高度拍摄，分辨率约0.7米，成像区域内火星表面小型环形坑、山脊、沙丘等地貌清晰可见。
今日山东菏泽曹县主流鸡蛋价格继续微幅下调，褐壳大蛋到户价参考104-105元/30斤，以质定价，中码偏高，小车价略高，实际成交灵活，走货一般4.今日山东单县鸡蛋价格，今天到户收购价大码蛋106元，中码107价元，精品小蛋108元，走货一般。	今日山东菏泽曹县主流鸡蛋价格继续维持稳定调，褐壳大蛋到户价参考102-103元/30斤，以质定价，中码偏高，小车价略高，实际成交灵活，走货一般4.今日山东单县鸡蛋价格，今天到户收购价大码蛋104元，中码105价元，精品小蛋106元，走货一般。
谈谈最近刚发现的酒店ota无货源玩法大家觉得可行性怎么样	线上酒店是什么类型的项目？线上酒店和ota平台怎么合作的呢？
为咱爸妈“撑腰”！工信部出手：这些App已下架！	工信部：严厉查处“诱导老年人下载APP”等违规行为
史上首次！NASA毅力号不仅发来火星照片，还传回一段重要声音	毅力号首次火星行走33分钟移动6.5米
平安爱满分2021好不好？有什么优缺点？	平安爱满分2021值不值得买？每年花多少钱？
作为曾在华落地多年的西方知名媒体，BBC应该很清楚中国广播电视的相关管理规定，这就是禁止播放任何“损害中国荣誉和利益”“煽动中国民族分裂、民族仇恨、民族歧视，破坏中国民族团结”的节目。这种带有意识形态偏见的攻击性假新闻，与中国开放透明防控疫情的事实完全不符。	作为曾在华落地多年的西方知名媒体，BBC应该很清楚中国广播电视的相关管理规定，这就是禁止播放任何“损害中国荣誉和利益”“煽动中国民族分裂、民族仇恨、民族歧视，破坏中国民族团结”的节目。这种带有意识形态偏见的攻击性假新闻，与中国开放透明防控疫情的事实完全不符。
证券时报e公司讯，3月4日早盘，三大股指持续走低，截至发稿，创业板指跌超3%，沪指跌1.2%，深成指跌2.1%。盘面上，发电设备、白酒、农业板块领跌，钢铁股逆市走强。	午后，三大股指继续下挫，沪指大跌逾2%破掉3500点，深成指跌逾3%，创业板指大跌近5%。两市板块走势分化，酿酒板块再度大幅下挫，石油、钢铁等周期板块逆势拉升。
3月5日下午，交通运输新业态协同监管部际联席会议办公室负责同志对滴滴公司进行了约谈。约谈指出，滴滴公司近期在部分城市调整经营策略准备工作不充分，沟通评估不到位，涉嫌侵害驾驶员合法权益，受到社会广泛关注。	中证网讯（记者崔小粟）交通部网站消息，3月5日，交通运输新业态协同监管部际联席会议办公室负责同志对滴滴公司进行了约谈。约谈指出，滴滴公司近期在部分城市调整经营策略准备工作不充分，沟通评估不到位，涉嫌侵害驾驶员合法权益，受到社会广泛关注。
午评：北向资金净流出21.97亿元沪股通净流出15.68亿元	证券时报e公司讯，3月19日，截至A股收盘，统计数据显示北向资金合计净流出40.31亿元。其中沪股通净流出23.97亿元，深股通净流出16.34亿元。（此稿由证券时报e公司写稿机器人“快手小e”完成。）
【环球网快讯】路透社刚刚援引美国政府一名高级官员的话表示，美国副总统彭斯将出席当选总统拜登的就职典礼。	1月9日NBC援引消息人士话称，美国副总统彭斯将于1月20日出席当选总统拜登的就职典礼。此前特朗普8日在推特发文确认，自己不会出席继任者就职典礼。
牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报微博，制作：喻晓雪、陈露、佟云翀 本期编辑：胡程远、朱田恬	牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报 审核：吴雪峰袁萍编辑：黄世卿芦昱峰 邮箱：qwpf2016@163.com 2021年第305期（总第856期）
?多半快递小哥月收入不超过5000元“月入万元”的仅占1.3%	【多半快递小哥月收入不超过5000元，“月入万元”的快递小哥仅占1.3%】
智通财经APP讯，贵联控股(01008)公布，预期该集团2020年的公司拥有人应占溢利同比减少约80%至90%。预期2020年盈利能力下降，主要由于确认重大商誉减值亏损。	智通财经APP讯，香港小轮(集团)(00050)发布公告，预期集团截至2020年12月31日止年度的综合纯利将较截至2019年12月31日止年度约1.36亿港元的经审核综合纯利下跌约80%。 公告称，纯利下跌主要由于公共卫生事件爆发导致收入大受影响及集团的投资物业估值下降所致。
最终，LG电子决定退出智能手机业务。今年4月1日，有媒体援引知情人士的话报道称，LG电子决定不再尝试出售其智能手机业务部门，而是彻底退出该业务。图据新浪数码相关话题#LG宣布退出智能手机业务#也冲上了热搜。	据环球时报消息，当地时间4月5日上午，韩国LG电子召开理事会，正式宣布停止其手机业务。LG电子表示，面临持续加剧的行业竞争以及业绩下滑，公司将改革业务结构，将内部资源进行更高效利用，集中力量于核心业务。图据新浪数码相关话题#LG宣布退出智能手机业务#也冲上了热搜。
4399起魅族18系列发布！搭载0广0推0预装Flyme9纯净系统	预装Flyme9纯净系统魅族18系列5G旗舰正式发布
乘时代东风普华集团迈向区块链技术融合价值新时代	乘时代东风普华集团迈向区块链技术融合价值新时代
篇幅限制只给大家分析这两点，想了解更多关于平安少儿守护百分百2021的分析，不妨看看这篇分析：二、平安少儿守护百分百2021返还型保险跟消费型保险的差异有哪些1.消费型重疾险简单来看，当有人申请理赔的时候消费型重疾险会按照约定进行赔付；如果没有出险，保费是不会退回的，钱就相当于消费掉了。	我们来了解一下返还型保险的缺点：第一个坑：购买了平安少儿守护百分百2021，确诊了重疾，平安少儿守护百分百2021理赔后返还保障就没了，第二个坑：购买了平安少儿守护百分百2021没有申请理赔的话，保险公司在保障期结束后把已交保费返还给被保人。
证券时报网讯，证券时报?数据宝统计显示，以发行日期为基准，截至4月9日，今年以来共有129家公司首发募资，累计募资金额达942.69亿元。分区间来看，募资金额超10亿元的有20家，募资金额5亿元至10亿元的有47家。天能股份为今年以来募资金额最多的公司，首发募集资金达48.73亿元。按不同板块统计	证券时报网讯，证券时报•数据宝统计显示，以发行日期为基准，截至4月16日，今年以来共有139家上市公司首发募资，累计募资金额达1058.66亿元。分区间来看，募资金额超10亿元的有23家，募资金额5亿元至10亿元的有52家。按不同板块统计，今年以来沪市主板发行新股30只，募资246.24亿元；深市
观点地产网讯：3月17日，据深交所披露消息，中海企业发展集团有限公司一笔规模为95亿元的小公募债获深交所受理。据观点地产新媒体了解，该笔债券名称为“中海企业发展集团有限公司2021年面向专业投资者公开发行公司债券”，类别为小公募。	乐居财经讯凯越3月22日，乐居财经从上交所获悉，信达地产股份有限公司拟发行2021年公司债券（第二期）（面向专业投资者）。  据悉，本期债券基础发行规模为10亿元，可超额配售不超过31.44亿元（含），债券分为两个品种。债券牵头主承销商、簿记管理人为信达证券，联席主承销商为中信证券。
湖北四方国瑞电力控股有限公司为大家解说：SFXZ--500kVA/200kV串联谐振试验装置主要针对10kV、35kV、110kV电缆交流耐压试验、10kv、35kV电压等级GIS，断路器、互感器、母排的交流耐压试验，以及110kV主变的交流耐压试验设计制造。	湖北四方国瑞电力控股有限公司为大家解答：变频串联谐振试验装置相关知识介绍在电阻、电感及电容所组成的串联电路内，当容抗XC与感抗XL相等时，即XC=XL,电路中的电压U与电流的相位相同，电路呈现纯电阻性，这种现象叫串联谐振。如电路中电抗越大，电阻越小，则品质因数越高。
或着一加手机对一加9系列产品提供2年质保，并不是简单的数字提升，其背后牵涉了很多东西。	还有人提出能否支持再买个延保组成一个3年保修期？当然，更多的主流声音，是全面赞同一加手机提出的2年质保承诺。更多媒体的赞誉表现不再一一列举，从点评态度上看，国家一级媒体对一加手机实施的2年质保承诺持全面肯定态度，并上升至中国手机品牌参与全球市场竞争高度。
抖音变重：互联网商业变现的最后野望	抖音变重：互联网商业变现的最后野望
“达叔走了”知名喜剧演员吴孟达2月27日在香港病逝，让香港和内地的很多网友陷入悲痛之中。这是因为他塑造的无数经典角色，带给观众欢乐和思考，陪伴了几代人的青春。尽管演了一辈子配角，但达叔对角色不曾敷衍，“当演员能做就拼命做”，让人看到了一位戏骨的敬业精神，也感受到了他的艺术追求。	香港著名演员吴孟达27日病逝后，他生前的最后一条微博也被再次推到了公众的面前。网友们难掩悲痛与不舍，这个曾经带给我们无数欢笑的香港演员最后一条微博上“我是中国人”五个大字，也再次引发大家感慨：艺术无国界，艺术家有祖国。
自从隆多来到了快船，他让我们再次看到了一个球商高的球员是怎么打球的，怎么影响比赛的。在今天和步行者的比赛中，隆多再次送出了一个精妙的助攻，直接看呆了防守球员，他甚至都不知道球是怎么传出去的。	众所周知，隆多加盟的快船，并在和太阳的比赛中，关键时刻统治了比赛，控场的能力直接让快船提升了一个档次。他看穿一切的能力，不仅让队友都听从他的话，甚至连对手都被洗脑，被他的传球带偏，甚至在场上疯狂的“跳舞”。
央广网北京3月12日消息据中央广播电视总台中国之声《新闻和报纸摘要》报道，香港中联办发言人3月11日发表谈话表示，十三届全国人大四次会议以高票通过了关于完善香港特别行政区选举制度的决定。这是国家从宪制层面坚持和完善“一国两制”制度体系、确保香港长治久安的必要之举，充分体现了合法性、正当性和进步性。	这是继去年制定实施香港国安法后，中央完善香港法律和政治体制的又一重大举措，将在制度安排上确保“爱国者治港”，是维护“一国两制”制度安全的迫切之举，也是确保香港特别行政区依法施政和有效治理的当务之急。
兴业银行绿色供应链金融业务余额突破200亿元	兴业银行绿色供应链金融业务余额突破200亿元
高德地图发布清明交通预测：全国高速拥堵预计较去年同期上涨47%	清明出行看过来，高德地图预测河北省有这些堵点
315记者卧底，一直做到公司“二把手”！	央视315记者卧底竟成公司二把手！工资水涨船高，手下还有十几个小弟
卢鑫告诉玉浩两人是童星，玉浩开始不信，最后还是被绕进去了！	卢鑫告诉玉浩两人是童星，玉浩开始不信，最后还是被绕进去了！
月14日至今晨，受冷空气影响，新疆、甘肃、内蒙古、北京等12省市出现明显的沙尘天气，部分地区现沙尘暴。这是近10年我国遭遇强度最强的一次沙尘天气过程，沙尘暴范围也是近10年最广。遇到沙尘暴来袭，请做好防护！       转自：中华人民共和国应急管理部	3月14日起，受冷空气影响，新疆、甘肃、内蒙古、北京等12省市出现明显的沙尘天气，部分地区现沙尘暴。这是近10年我国遭遇强度最强的一次沙尘天气过程，沙尘暴范围也是近10年最广。遇到沙尘暴来袭，请做好防护！       ▌来源：中华人民共和国应急管理部
大乐透井喷7注970万+20注539万奖池滚存10.03亿	大乐透井喷7注970万+20注539万奖池滚存10.03亿
津巴布韦副总统奇温加接种第二剂中国疫苗	津巴布韦副总统奇温加接种第二剂中国疫苗
中银三星祥佑臻享2021性价比怎么样？靠不靠谱？	中银三星祥佑臻享2021好不好？值得买吗？
金融界网3月2日消息，今日紫鑫药业开盘报2.81元，截止10:55分，该股涨10%报3.08元，封上涨停板。昨日（2021-03-01）该股净流入金额289.7万元，主力净流入591.92万元，中单净流出-161.18万元，散户净流出-141.04万元。	金融界网3月2日消息，今日雪迪龙开盘报5.89元，截止09:45分，该股涨10.08%报6.55元，封上涨停板。昨日（2021-03-01）该股净流入金额2834.5万元，主力净流入2381.36万元，中单净流入265.06万元，散户净流入188.07万元。
在北京时间3月17日进行的2021年自由式滑雪世锦赛女子大跳台决赛上，谷爱凌以161.50分位列第三，获得铜牌，最终以两金一铜的总成绩结束了自己的第一次世锦赛征程。塔塔里娜以184.5分摘得大跳台冠军，亚军普鲁萨科娃得到165.5分，二者均为俄罗斯选手。	在北京时间3月17日进行的2021年自由式滑雪世锦赛女子大跳台决赛上，谷爱凌以161.50分位列第三，获得铜牌，最终以两金一铜的总成绩结束了自己的第一次世锦赛征程。塔塔里娜以184.5分摘得大跳台冠军，亚军普鲁萨科娃得到165.5分，二者均为俄罗斯选手。
通道恢复！	南京南站中转便捷换乘通道已恢复
证券时报e公司讯，工业和信息化部部长肖亚庆表示，6G目前是属于探索阶段，我们也在和国际互动，推动共同的标准、远景的需求、技术的成熟等，我们需要和全球各国业界朋友相互交流、互相探讨、共同促进新的发展。	北京商报讯（记者陶凤实习记者阮航达）国新办3月1日举行工业和信息化发展情况新闻发布会。工业和信息化部党组成员、总工程师田玉龙表示，大力推动信息通讯业的高质量发展，今年要有序推进5G网络建设，加快6G的布局。数据显示，到2020年底，我国累计开通5G基站71.8万个，5G手机终端连接数突破2亿户。
官宣！牛年春晚节目单来了	“万民安康辞鼠年，欢歌笑语迎牛年”。《2021年春节联欢晚会》将于2月11日除夕与观众见面。今天，春晚节目单新鲜出炉，全部节目正式公布。    文章来源：央视新闻客户端 本期编辑：宋宇飞
当心！这些都是涉嫌非法社会组织	民政部再公布10家涉嫌非法社会组织，您认准了
上班通知！另外，还有这些重要提醒！	上班通知！另外，还有这些重要提醒！
每经16点丨检出阳性的食品有传染性吗？官方回应；1月以来全国累计新增本土确诊2016例，现有本土确诊病例数量已经开始下降	检出阳性的食品会传染吗？权威回应来了
【优衣库在日本全线降价：降幅达9%】	日本全线降价9%，在中国不降价的优衣库会跌落神坛吗？
黑色幽默电影《第十一回》戏如人生！	电影《第十一回》曝导演特辑陈建斌新作“好戏登场”引期待
一加史上最强影像机型！一加9系列发布曝光：3月8日见	一加9/9Pro配置全曝光：全系标配骁龙888、双主摄
首台（套）保险，仅是平安产险助力科技创新的沧海一粟。首台（套）保险主要承保质量风险和责任风险。除了促进我国先进装备的应用和推广之外，首台（套）保险也不断为我国先进装备“走出去”保驾护航。有了保险护航，首台（套）保险不断激发制造企业的创新积极性。	首台（套）保险，仅是平安产险助力科技创新的沧海一粟。首台（套）保险主要承保质量风险和责任风险。除了促进我国先进装备的应用和推广之外，首台（套）保险也不断为我国先进装备“走出去”保驾护航。有了保险护航，首台（套）保险不断激发制造企业的创新积极性。
“极度舒适，这才是妇女节的意义！”无论男人和女人，首先是一个独立的人，扮演的社会角色首先是自己，应该首先忠于自己、爱自己，然后才是爱其他人。	“极度舒适，这才是妇女节的意义！”无论男人和女人，首先是一个独立的人，扮演的社会角色首先是自己，应该首先忠于自己、爱自己，然后才是爱其他人。
解锁人脸运镜术出现小可爱一枚	谁家小孩解锁人脸运镜术
苹果发布iOS14.4.1更新：修复重大安全问题	快升级！苹果发布iOS14.4.1更新：修复重大安全问题
通策医疗跌停四机构合计卖出5.05亿元	通策医疗跌停四机构合计卖出5.05亿元
国际奥委会主席巴赫21日说，东京奥运会肯定会在今夏如期举行，即使在疫情没有被控制住的当下，国际奥委会也没有“B计划”。  ▲巴赫 巴赫是当天在接受日本共同社采访时作上述表示的，他说：“目前，我们没有任何理由相信东京奥运会不会于7月23日在东京的奥林匹克体育场开幕。” 他还说：“这也是我们没有制定	【新华社东京1月21日电】国际奥委会主席巴赫21日说，东京奥运会肯定会在今夏如期举行，即使在疫情没有被控制住的当下，国际奥委会也没有“B计划”。 巴赫是当天在接受日本共同社采访时作上述表示的，他说：“目前，我们没有任何理由相信东京奥运会不会于7月23日在东京的奥林匹克体育场开幕。” 他还说：“这也是
OPPO将于3月2日发布OPPOFindX3系列新品。3月2日消息，OPPOFindX3、OPPOFindX3Pro在京东开启预约，3月11日正式发布。OPPOFindX3系列被称之为“不可能的曲面”，从官方海报不难看出，OPPOFindX3系列采用非常规曲线过渡。	从OPPO官微给出的介绍视频来看，OPPOFindX3系列的一体化玻璃面板融入了多项创新的制造工艺，为了实现更完美的曲率表现，让摄像头模组能够更好的融入曲面过渡中，OPPO在后壳玻璃面板中采用了2000+控制点，精密调整后盖曲线，形成完整、统一、有型的曲面过渡效果。
一加联手哈苏，如何用影像“支点”撬动高端市场？	一加9/Pro为何要用哈苏手机影像系统，刘作虎道出真相
达尔文定制重疾险的重疾保障：理想的高赔付比例达尔文定制重疾险能保110种重疾，共赔付一次，在60岁前能赔180%保额，60岁及之后则赔100%保额。	达尔文定制重疾险的重疾保障：赔付比例超高达尔文定制重疾险一共保110种重疾，且只赔付一次，在60岁前能赔180%保额，60岁及之后则赔100%保额。整体来看，信泰达尔文定制重疾险的各方面表现都十分优秀，保障很实用，赔付比例也高，产品性价比高，很值得考虑哦。
港股异动︱美瑞健康国际(02327)早盘高开12.96%扭亏为盈预期2020年股东应占利润不少于8000万港元	扭亏为盈美瑞健康国际(02327)预期2020年股东应占利润不少于8000万港元
广西一大学生将宿舍改茶室？来咯来咯，消防员叔叔带着后续来咯	大学生宿舍改茶室？消防员上门“讨茶喝”！网友笑疯......
一起期待！未来5年，你的生活将发生这些变化	一起期待！未来5年，你的生活将发生这些变化
武汉雷神山医院医护人员在樱花树下留影。此次，武汉大学拿出“最高礼遇”设置医护人员赏樱专场。为了筹备赏樱专场，武大师生志愿者踊跃报名。志愿者为抗疫英雄们提供专人专程接待服务，并全程讲解。“陈彦然，我现在武大赏樱，你要加油哦！	新华社记者熊琦/摄3月13日，辽宁援鄂医疗队尚东（前右）和武汉大学中南医院副院长、雷神山医院副院长袁玉峰在武汉大学樱花大道上拥抱。当日，武汉大学抗疫医护人员赏樱专场启动，来自全国各地的援鄂抗疫英雄在樱花树下重逢，尽享樱花之约。当晚9时，他率领170多名医护队员，携带医疗物资飞赴武汉，支援雷神山医院
针对王一博和李子璇的绯闻。3月16号下午，乐华娱乐在微博发布声明:“近日部分网络用户发布关于我司艺人王一博先生恋情的不实谣言，被自媒体和部分网友大范围转载、讨论，产生极其恶劣的负面影响，涉嫌侵犯我司艺人王一博先生的合法权益。	3月16日，在所谓的“王一博恋情”传闻曝光之后，乐华公司也给出了声明，称其为不实谣言，将通过法律手段来维护艺人的合法权益，不得不说，能在这么短的时间内发出声明并进行辟谣，公司的做法确实很雷厉风行。
郑爽1.5亿豪宅曝光，我看到了背后最恶心的一幕……	郑爽1.5亿豪宅被扒，粉丝觉得励志，网友却感慨还是上综艺赚钱
袁姗姗向张小斐道歉，态度挺诚恳，最后一句却令人不适	袁姗姗吐槽张小斐打呼噜，发文道歉却仍被网友骂，低情商行为不止一次了！
苹果第三代ApplePencil曝光；iPadminiPro首曝	iPadminiPro也来了，首次支持5G网络
十三届全国人大四次会议表决通过关于政府工作报告的决议。	新华社照片，北京，2021年3月11日 十三届全国人大四次会议主席团举行第四次会议 3月11日，十三届全国人大四次会议主席团在北京人民大会堂举行第四次会议。主席团常务主席栗战书主持会议。 新华社记者翟健岚摄
这场比赛赢了，但是还有很多不足，整体上自己也好，包括球队也好，态度都很积极，打得好打得不好都是联赛的一部分，每个赛季都有起伏，作为球员，郭艾伦愿意每一场球都全力以赴去打，但身体状态不一样，只能尽力去打，结果就不多说了。	在这场比赛中可以看到除了辽宁队老将韩德君，郭艾伦，赵继伟等，新球员们也在比赛中迅速成长大有独当一面的意味。本场比赛上半场，郭艾伦拿到18分其中11投7中，1篮板+10助攻。再看福建队队员陈林坚上半场的表现也是出乎意料的，陈林坚上半场拿到15分，8投5中6篮板+1助攻，相比郭艾伦也是不遑多让的。
同时他表示，宪法和基本法共同构成香港特别行政区的宪制基础。谈及完善香港选举制度的意义，朱义坤表示，这与去年推出的香港国安法一道，修复了香港治理体系中的断点，也弥补了香港治理能力中的短板，是对香港治理体系现代化非常重要的修补，将推动香港民主发展进入新阶段。	这一制度设计的目的非常明确，就是要把反中乱港分子排除在香港特区治理架构之外，确保香港特区行政长官和立法会议员等都是由真正的爱国者担任，确保香港管治权牢牢掌握在爱国者手中，有效防止反中乱港势力夺取特区管治权。
1月12日，记者从银川市发展和改革委员会获悉，日前，国家发展改革委办公厅、科技部办公厅联合印发绿色产业示范基地名单，确定了31家绿色产业示范基地，其中银川高新技术产业开发区上榜。	中新网1月8日电据国家发改委网站消息，近日，国家发改委办公厅、科技部办公厅联合发布关于印发绿色产业示范基地名单的通知。
在联合重组中，新设由国资委代表国务院履行出资人职责的新公司，中化集团和中国化工整体划入新公司。	先正达9位董事（图源：先正达官网）2020年9月2日，在国新办举行的中外记者见面会上，宁高宁就“两化”重组一事表态：“中国中化和中国化工两家企业的合并正在进行中，要经过内部的很多研究、程序。
山东省冠县通报活羊注水后宰杀：调查工作正在进行中，将根据调查结果依法依规严肃处理	本文转自【@中国冠县】； 据@中国冠县发布情况通报称，2021年3月15日，媒体报道我县某屠宰场存在活羊灌水后宰杀现象。县政府立即成立由公安、综合执法、农业农村等相关部门组成联合调查组，第一时间赶赴现场展开调查。目前，调查工作正在进行中，将根据调查结果依法依规严肃处理，有关情况将及时向社会公开。
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对北京市政协原党组成员、副主席李伟严重违纪违法问题进行了立案审查调查。	（简历摘自北京市政协网站）在党内民主生活会上装样子、搞表演海南省政协原副主席王勇被“双开”日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省政协原党组成员、副主席王勇严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
利安人寿安康惠保2021靠不靠谱？怎么买划算？	利安人寿安康惠保2021好不好？怎么买？
同时@Flyme官微也将杜绝泄露拍摄照片具体位置的步骤给公布了出来，只需要打开设置——隐私和权限——照片和文件访问——照片隐私管理即可，不过这个操作只有魅族手机才有。	你知道吗？在社交平台上分享的照片，正在泄露你的隐私！照片中的定位信息和拍摄参数都有可能被人获取，甚至可能被人肉。 Flyme9隐私保护，尽可能保障你的隐私安全，给你网络冲浪提供安全感。    时刻保护你隐私安全的魅族18系列
渤海首现搁浅抹香鲸！	渤海海域发现搁浅抹香鲸
金融界网3月23日消息，今日合金投资开盘报6.49元，截止10:55分，该股涨9.94%报7.19元，封上涨停板。昨日（2021-03-22）该股净流出金额-19.75万元，主力净流出-255.68万元，中单净流入317.18万元，散户净流出-81.24万元。	金融界网3月23日消息，今日合金投资开盘报6.49元，截止10:55分，该股涨9.94%报7.19元，封上涨停板。昨日（2021-03-22）该股净流出金额-19.75万元，主力净流出-255.68万元，中单净流入317.18万元，散户净流出-81.24万元。
用实力引领空调市场，海信空调欧洲杯纪念产品亮相AWE！	用实力引领空调市场——海信空调欧洲杯纪念产品亮相AWE！
郭德纲后来也说，岳云鹏没啥学相声的天赋，可他身上却有一股子韧劲，这就够了。这时，跟他在一起的一位好友带了位辣妹成功引起了岳云鹏的注意。女人独自带着孩子，她父母都是农民，母亲因为此事气得得了癌症，生活非常困难，她只想找到岳云鹏认回女儿，不要让她们母女无依无靠。	郭德纲没有看错他的诚实努力，却看错了他的“根”岳云鹏并不算是天生就吃着碗饭的料子，他的一切成就可以说都是自己努力得来的。岳云鹏先是迷茫的眼神盯着照片看了一会儿，有人提醒他说这是“张钧甯”，没想到单纯的小岳岳直接否认：“这人不是张钧甯，不像，我不认识，不红啊这个人。”
中纪委周末再“打虎”。3月13日，周六，中央纪委国家监委网站在下午2点公布消息：原中央防范和处理邪教问题领导小组办公室副主任彭波涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。这是2021年中央纪委国家监委打落的第五“虎”。	央广网北京3月13日消息（记者张潇祎）记者从中央纪委国家监委网站获悉，原中央防范和处理邪教问题领导小组办公室副主任彭波涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
小米新出了个10S？对比iPhone11发现还在耍猴！	小米正式发布小米10S系列手机 e公司讯，小米正式发布小米10S系列手机，起售价为3299元。 收藏 举报
探访广州供港澳蔬菜基地：为农业插上智慧的“翅膀”	探访广州供港澳蔬菜基地：为农业插上智慧的“翅膀”
北京军都山滑雪场负责人乔伟说，军都山每年都会更新一批雪板、雪鞋以及雪道护网，用更新设备的方式，保障滑雪者的安全。张岩介绍，雪场推出的初级教学，闯关公园的模式，颠覆了原有雪场教练一对一全程跟随客人的模式。	北京军都山滑雪场负责人乔伟说，军都山每年都会更新一批雪板、雪鞋以及雪道护网，用更新设备的方式，保障滑雪者的安全。张岩介绍，雪场推出的初级教学，闯关公园的模式，颠覆了原有雪场教练一对一全程跟随客人的模式。
4月6日消息，据媒体报道，“双星伴月”将于4月7日凌晨上演。天文专家表示，4月7日凌晨4点，土星和木星将携手月球联袂上演一出“双星伴月”的好戏，届时三者会在天空中组成一张“歪嘴笑脸”。	天文科普专家、天津市天文学会理事赵之珩介绍说，2021年初，土星和木星被太阳的光辉所掩盖，无法观测，直到4月才“摆脱”了太阳的光芒，观测条件日趋向好，在日出前的东南方低空，人们可以看到它们的身影了。特别是4月7日清晨，残月斜挂在木星和土星之间，形似一张“歪嘴笑脸”。
首批中国新冠疫苗运抵智利圣地亚哥	智利总统赴机场迎接中国新冠疫苗智利将于2月开始大规模接种工作
张子枫吴磊《盛夏未来》首支预告！8分预定，妹妹泳装好青涩啊	电影《盛夏未来》首曝预告张子枫吴磊合体领衔00后校园青春故事
网友沸腾了！这台笔记本拍到99亿元，还是二手的！是因为…	竞价20000多次，二手笔记本电脑卖到近100亿元？！
《大红包》来啦王小利戴假发内涵包贝尔	《大红包》发布正片片段王小利戴假发内涵包贝尔
《庆余年2》还在路上，宋轶、郭麒麟就已经“熬”成夫妻了……定了！《赘婿》大年初三开播	《赘婿》开播时间很浪漫，网友却不买账，作者的男权言辞仅占一点
韩国网友又碰瓷了？称江疏影是韩国名字，本尊回应打脸！	韩国网友“偷”上瘾了？称江疏影是韩国名字，本尊霸气发文回怼
国家中药医局：正联合市场监管总局调查“神医宇宙”相关情况	“神医”张文荣被免职
3月1日上午，工业和信息化部发布相关数据。数据显示，2020年我国工业增加值达到31.31万亿元，连续11年位居世界第一制造业大国。（总台央视记者杨毅邱新鲁）	3月1日上午，工业和信息化部发布相关数据。数据显示，2020年我国工业增加值达到31.31万亿元，连续11年位居世界第一制造业大国。（总台央视记者杨毅邱新鲁）
据国家发改委价格监测中心监测，本轮成品油调价周期内（3月17日—3月30日）国际油价大幅下降。	油价要降了，来看最新油价根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于今天（3月31日）24时开启。据国家发改委价格监测中心监测，本轮成品油调价周期内（3月17日—3月30日）国际油价大幅下降。平均来看，伦敦布伦特、纽约WTI油价比上轮调价周期下降5.81%。
1月21日凌晨，尤文图斯在意大利超级杯中2比0击败那不勒斯，第9次拿到意超杯冠军，这也是尤文主帅皮尔洛执教生涯的第一个冠军。 但上述纪录和C罗比起来，都显得很“渺小”——这场比赛中，C罗破门为尤文图斯首开纪录，他也以760个进球超越奥地利传奇球星比坎，成为足球史上有官方统计的正式比赛进球最多的球员！	原创/氧气是个地铁  C罗在1月21日带领尤文2比0击败那不勒斯夺得意超杯冠军，获得自己在意大利联赛的又一个桂冠，而且他在比赛中有一脚精彩的任意球门前补射，还让自己的职业生涯总进球达到760个，被部分媒体认证为是超越比坎成为进球历史第一人。不过由于其他资深数据统计机构承认的比坎进球都是超过800个的
最近拉莫斯可能离开皇家马德里的消息可谓是传得沸沸扬扬，先是有媒体曝出拉莫斯和皇家马德里有所不和，在续约问题上皇家马德里没有给予拉莫斯合适的薪资，引发了拉莫斯的反感。	最近皇家马德里和队内队长拉莫斯的谈判已经陷入了僵局，之前有消息表明皇家马德里将不会再与拉莫斯签约，但是一直也没个准信，双方就这样僵持不下，没有一边先官宣不干了。可以说是非常让皇马球迷看得非常揪心，而许多证据都指明，皇家马德里不给拉莫斯让其满意的合约条款是拉莫斯想要离队以及和皇马爆发矛盾的根源。
疫苗分配政策遭成员国质疑欧盟：支持按人口比例公平分配	欧洲六国敦促欧盟讨论新冠疫苗公平分配问题
联想拯救者游戏本2021新品带来“水缸”级无短板体验	联想拯救者系列新品规格提前曝光！打造顶级电竞屏
新歌发布前，章子怡发文为老公预热，称:“老公明天要发歌，有没有人跟我一样兴奋。”:2013年11月13日，汪峰首发新歌，杨幂、刘恺威公开婚讯;2017年10月8日，汪峰发新歌，鹿晗、关晓彤公布恋情;2019年12月18日，汪峰发歌，郑爽分手；可见，汪峰每一次发歌背后，必然有轰动一时的娱乐事件出现。	汪峰老师的歌曲遭到了网友吐槽，但对他终于上了热搜的事情还是表示了一定的祝贺。这次，汪峰老师显然打破了这个魔咒，虽然这个热搜里面有很多的成分是因为张艺兴和GAI，但不管怎么说，汪峰老师的名字还是排在第一位。许多网友都说他的歌曲从来没有一首是自己唱红的，都是别人唱红后，他躺着沾光的。
好！消！息！2月20日，省人社厅、省财政厅发布通知：从2021年1月1日起，江苏省城乡居民基本养老保险省定基础养老金最低标准从每人每月160元提高至173元。各地应在今年3月31日前将调整后的养老金发放到位。调整全省近1100万城乡老年参保居民基础养老金最低标准，是今年江苏省政府的民生实事项目之一	今天，江苏退休人员迎来好消息:基本养老金实现“十连增”，到2021年，江苏城乡居民基本养老保险养老金最低标准实现“十连增”。如下，让我们快速看一下:今天，江苏省人民社会发布消息称，从2021年1月1日起，江苏省城乡居民基本养老保险最低标准养老金由每人每月160元上调至173元。
【猎云网北京】3月18日报道3月以来，企业进入开工高峰，对固资的采购需求与支出迅速上升。家电作为企业经营场景中重要的辅助设备，是企业开工采购的重要一环。	【猎云网北京】3月18日报道3月以来，企业进入开工高峰，对固资的采购需求与支出迅速上升。家电作为企业经营场景中重要的辅助设备，是企业开工采购的重要一环。
国台办发言人朱凤莲答记者问问:陆委会主委邱太三18日称，呼吁大陆“放弃强加台湾的政治框架及对抗举措”，相互尊重、务实对话解决问题。并称，“九二共识”在台湾已引发争议，在两岸交流中大陆仍继续坚持这样的政治前提，是不公平、不公道的。两岸双方可以有一个所谓“建设性的模糊”来推进交流。	并称“九二共识”在台湾已引发争议，在两岸交流中大陆仍继续坚持这样的政治前提，是不公平、不公道的。两岸双方可以有一个所谓“建设性的模糊”来推进交流。从1992年以后，两岸双方接触交往都是在“九二共识”基础上进行的，充分体现了平等协商的精神，何来“不公平、不公道”？
入秋失败！深圳周末飙回31℃！还有台风“莎莉嘉”，下周天气……	入秋失败，深圳本周末再回30！更蓝瘦的还在后面...
太牛了！未发布任何作品，袁隆平入驻抖音粉丝一天涨1300多万	袁隆平入驻这个平台，仅一天粉丝破千万！网友沸腾：排队追星！
《小公主苏菲亚》苏菲亚开始想念幸运草了	小公主苏菲亚：安伯对如何成为完美公主了如指掌，苏菲亚十分佩服
小张谈币：3.19比特币以太坊再次受阻回落后市能否反弹？	小张谈币：3.19比特币以太坊再次受阻回落后市能否反弹？
3月14日至今晨，受冷空气影响，新疆、甘肃、内蒙古、北京等12省市出现明显的沙尘天气，部分地区现沙尘暴。这是近10年我国遭遇强度最强的一次沙尘天气过程，沙尘暴范围也是近10年最广。遇到沙尘暴来袭，请做好防护！	3月14日起，受冷空气影响，新疆、甘肃、内蒙古、北京等12省市出现明显的沙尘天气，部分地区现沙尘暴。这是近10年我国遭遇强度最强的一次沙尘天气过程，沙尘暴范围也是近10年最广。遇到沙尘暴来袭，请做好防护！       ▌来源：中华人民共和国应急管理部
微信突然更新上热搜！网友：等了6年的功能，终于来了！	微信突然更新上热搜！网友：等了6年的功能，终于来了！
【今晚报】落实“六稳”“六保”一线见闻2月份养老金提前发放到位	提前发放！兰州市2月份养老金春节前到位
能链集团召开研讨沙龙分享整车物流降本增效经验	能链举办整车物流降本增效研讨沙龙与会物流企业现场踊跃签约
美又一名部长辞职	美国卫生部长阿扎尔因国会骚乱事件辞职
OPPOEncoX蓝调搭配丹拿音效，又一款优秀的降噪耳机	Blue声色，OPPOEncoX真无线降噪耳机新增蓝调配色和丹拿音效
图片来源中新网。其中，新疆棉产量520万吨，占国内产量比重约87%，占国内消费比重约67%。	这是一张支持新疆棉的大长图⬇️新疆艺人为家乡打call网友自发安利新疆棉花！面对外国品牌无端抹黑新疆棉花，中国社会各界人士团结起来亮明态度。多部门发声力挺新疆棉花商务部：纯白无瑕的新疆棉花不容任何势力抹黑玷污！
香港新增37例新冠肺炎确诊病例	据央视新闻消息，香港特区政府卫生署卫生防护中心1月28日下午介绍，截至当日0时，香港新增39例新冠肺炎确诊病例，包括本地感染病例38例、其中20例无感染源头，境外输入病例有1例。截至目前，香港累计报告新冠肺炎确诊病例达10321例。 编辑刘佳妮 来源：央视新闻
注意！近期你家电视可能会出现黑屏、雪花！竟是这个原因......	杭州人注意！你家电视近期可能会出现黑屏、雪花
编发教程感谢官方感谢平台	编发教程支持抖音传播正能量
赵丽颖冯绍峰被拍同游三亚，两人罕见同框，力破婚变传闻	赵丽颖冯绍峰度假归来，夫妻形影不离，打破不和的谣言
英为财情Investing.com–周五美股盘前，耐克(NYSE:NKE)跌3%，报138.30美元。耐克于美国时间周四盘后公布了该公司2021财年第三财季财报。财报数据显示，耐克第三季度营收104亿美元，低于市场预期的110.46美元，略高于去年同期的101.04美元。	英为财情Investing.com–周五美股盘前，耐克(NYSE:NKE)跌3%，报138.30美元。耐克于美国时间周四盘后公布了该公司2021财年第三财季财报。财报数据显示，耐克第三季度营收104亿美元，低于市场预期的110.46美元，略高于去年同期的101.04美元。
2021款iPadPro曝本月23日发布：保护壳暗示外形不变	2021款苹果iPadPro保护壳泄露：适配11英寸机型
为积极做好金融消费者权益保护及公众教育服务工作，营造和谐的金融消费环境，全面落实2021年中国银保监会工作会议精神，平安产险商丘中支于3月15日开展为期一周的“3·15”消费者权益保护教育宣传周活动。	为积极做好金融消费者权益保护及公众教育服务工作，营造和谐的金融消费环境，全面落实2021年中国银保监会工作会议精神，平安产险商丘中支于3月15日开展为期一周的“3·15”消费者权益保护教育宣传周活动。
最牛狂赚777%！A股3400点涨幅为零，三次轮回这些基金大赚！短期被套咋办？明星还能追么？七大公募FOF基金经理联手支招来了	7位FOF基金经理论攻守之道
【环球网报道记者李青云】3月15日下午，国务院联防联控机制举行新闻发布会。会上，国家卫生健康委副主任李斌介绍，截至3月14日，共接种新冠病毒疫苗6498万人次。李斌表示，目前，国家卫生健康委正在按照重点人群、高危人群和其他人群依序推进的原则组织实施接种，稳步提高新冠病毒疫苗人群覆盖率。	【环球时报-环球网报道】国务院联防联控机制15日下午举行新闻发布会。国家卫健委副主任李斌表示，截至3月14日，我国共接种新冠疫苗6498万人次。
3月22日，景甜工作室晒出一段景甜倒模过程视频。视频中，拆掉倒模的景甜以素颜出镜，皮肤白皙清透，笑容灵动甜美，状态超级能打。	3月22日，景甜工作室晒出一段景甜倒模过程视频。视频中，拆掉倒模的景甜以素颜出镜，皮肤白皙清透，笑容灵动甜美，状态超级能打。   责任编辑：孟祥玉(EN009)
这个问题恭城的家长要警惕！急刹车后，3岁娃被安全带勒破肠！	一个急刹车，3岁女童被安全带勒断肠
杉杉股份：下属子公司拟投建LCD用偏光片生产线项目	手机概念股精选：杉杉股份子公司拟21.87亿元投建2条LCD用偏光片生产线
如果你不太清楚要怎么选择保障期限，可以看这篇文章了解一下：2.赔付比例相对较高超级玛丽旗舰版2021重症的赔付比例相对来说还是比较高的，50岁之前赔付150%的基本保额，50-60岁赔付160%基本保额。	如果你还不知道怎么根据自己的实际情况选择保障期限，这篇文章或许对你有帮助：2.赔付比例相对较高超级玛丽旗舰版2021的重症保障其赔付比例是相对比较高的，50岁之前赔付150%的基本保额，50-60岁赔付160%基本保额。
曝福原爱江宏杰离婚!看牙医打扮被老公骂妓女,婚内出轨日本白领	福原爱江宏杰婚姻告急，约会帅哥被拍称只是朋友
3月17日，中国银保监会办公厅等五部委联合下发通知，明确小额贷款公司不得向大学生发放互联网消费贷款。	《通知》称，小额贷款公司要加强贷款客户身份的实质性核验，不得将大学生设定为互联网消费贷款的目标客户群体，不得针对大学生群体精准营销，不得向大学生发放互联网消费贷款。
1-1！在比赛中，巴萨除了要多进球之外，还要争取零封对手，每丢1球，他们的晋级希望就越渺茫。让人绝望的是，此役他们又率先丢球了，而朗格莱无疑又是球队的罪人。在丢球之前，巴萨的进攻已经无限接近破门，其中梅西和登贝莱都有机会打破僵局，他们如果能够率先进球，或许还有一点希望。	梅西表现有点紧张没发挥出行有水平，登贝莱太紧张浪费了太多好机会了，光有速度是没有用的，还是需要成长啊，我早就说巴萨需要个顶级射手，格子表现不错。巴萨输的最大原因，梅西没有超神发挥，几个法国大哥真心不行，回防看不到，送点球每一场都有。
一加9系列摄像头配置公布：全系标配超广角IMX766	一加9系列摄像头配置公布：全系标配超广角IMX766
接连涨价！又一巨头最新宣布	又一巨头宣布：涨价！
下半场，孙兴慜再度助攻贝尔进球。最近4场各项赛事贝尔制造了7个进球（4球+3次助攻）。孙兴慜助攻梅开二度：虽然本场孙兴慜并未取得入球，但韩国天王却两度助攻帮助贝尔破门。本赛季至今，孙兴慜各项赛事已经为热刺送出18球和15次助攻，其中英超13球8次助攻。	下半场，孙兴慜再度助攻贝尔进球。最近4场各项赛事贝尔制造了7个进球（4球+3次助攻）。孙兴慜助攻梅开二度：虽然本场孙兴慜并未取得入球，但韩国天王却两度助攻帮助贝尔破门。本赛季至今，孙兴慜各项赛事已经为热刺送出18球和15次助攻，其中英超13球8次助攻。
iPhone13有望回归屏幕指纹，标准版无缘ToF，明年或用打孔屏	iPhone13或配备屏下指纹/iPadmini6概念图
以激光科技革新清洁体验，灰尘探测、传感测量、分类统计一步到位	以激光科技革新清洁体验，灰尘探测、传感测量、分类统计一步到位
央广网就丁真吸电烟事件做出点评：综合素质决定走多远	丁真形象崩塌？抽烟视频上热搜，吞云吐雾眼神也不再样干净
小米首款5G旗舰现在只能用4G？运营商：NSA关闭，建议换机	运营商关闭NSA导致部分用户5G手机作废，到底谁之过？
猛龙44分肆虐老鹰，霍华德的球队再次创造惨败历史	猛龙8人得分上双魔兽17板老鹰44分惨负遭6连败
翁虹陶虹晒合影，两人加起来101岁，反而比20年前旧照更美？	48岁陶虹与52岁翁虹合体，20年颜值在线，疑似给张庭做牵引
曼城双杀门兴格拉德巴赫晋级欧冠八强，攻守皆备破多项纪录	8战7零封仅丢1球！曼城追平三豪门欧冠纪录争冠一大优势无人可比
【数据追踪】外盘报价/库存仓单/期现价差	【数据追踪】外盘报价/库存仓单/期现价差
痛心！学车后失联19岁女大学生的遗体找到了	痛心！失联19岁女大学生的遗体被找到了
2月6日0-24时，新增无症状感染者1例（荷兰输入），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至6日24时，累计报告确诊病例1316例（境外输入病例97例）。   来源：浙江省卫生健康委	2月4日0-24时，浙江无新增确诊病例。截至4日24时，累计报告确诊病例1316例（境外输入病例97例）。 THEEND 编辑/版式：陈彩妮 审核：韩栋 监制：郭建春陈宣锟 来源：健康浙江 转载请注明出处
福原爱婚变或损失10亿日元代言费，体育人设的生意经需避开哪些雷？	前日乒一姐出轨？福原爱大方承认与高富帅入住酒店，却否认住情侣套房
复古风是近些年流行的风潮，那个年代的一切，都让现在的网友们心神向往~最近开播的献礼剧《约定》中第三个故事《约定之青春永驻》，也用复古风着实让观众“穿越”回了1997年。为了真实还原1997年的场景，老公和女儿费劲周折，连小细节也不放过，满满的复古风扑面而来。	复古风是近些年流行的风潮，那个年代的一切，都让现在的网友们心神向往~最近开播的献礼剧《约定》中第三个故事《约定之青春永驻》，也用复古风着实让观众“穿越”回了1997年。为了真实还原1997年的场景，老公和女儿费劲周折，连小细节也不放过，满满的复古风扑面而来。
特朗普律师团首次正式回应弹劾案否认“煽动叛乱”指控	弹劾案负责人要求特朗普出庭作证，特朗普很快回应：我不去
650万罚款！市场监管总局处罚5家社区团购企业！	650万罚款！市场监管总局处罚5家社区团购企业→
证券时报网讯，证券时报?数据宝统计显示，3月1日共有122只科创板个股融资余额环比增加。其中，7股融资余额增幅超过10%。融资余额增幅较大的有浩欧博、绿的谐波、海泰新光等股。	证券时报网讯，证券时报•数据宝统计显示，3月4日共有107只科创板个股融资余额环比增加。其中，9股融资余额增幅超过10%。融资余额增幅较大的有浩欧博、美迪凯、杭华股份等股。
华为服务感恩回馈季，维修价格比想象更优惠！	华为服务感恩回馈季，维修价格比想象更优惠！
证券时报网讯，据wind统计显示，4月9日共有814只个股融资余额出现增长。其中，23股融资余额增幅超过10%。融资余额增幅最大的是美邦服饰，较上一交易日增加48.48%。融资余额增幅较多的还有智洋创新、智明达、秋田微、豫能控股、奥来德、安阳钢铁、宁波海运、九联科技、易瑞生物等股。	证券时报网讯，据wind统计显示，4月12日共有834只个股融资余额出现增长。其中，33股融资余额增幅超过10%。融资余额增幅最大的是中金辐照，较上一交易日增加51.34%。融资余额增幅较多的还有闽东电力、荣盛石化、南凌科技、嘉亨家化、兰石重装、顺丰控股、太钢不锈、药明康德等股。
长达30个小时的时间里，企业虽然组织了救援，却始终没有向栖霞市应急管理部门报告，直到发现救援难度超出自身能力，才“揭开盖子”。迟报，消耗的是被困人员脱困生还的机会。我们期盼22名被困人员能尽快脱险，也期待着有关方面尽快揭开践踏生命的企业的“黑盖子”，一查到底，给人民一个交代。	新华社：迟报矿难就是与人民为敌导致22人被困的山东烟台栖霞市笏山金矿事故，迟报时间长达30个小时。迟报，消耗的是被困人员脱困生还的机会。我们期盼22名被困人员能尽快脱险，也期待着有关方面尽快揭开践踏生命的企业的“黑盖子”，一查到底，给人民一个交代。
“副业刚需”时代，教你找到适合你的副业！	“副业刚需”时代，教你找到适合你的副业！
应急科普丨欢度春节，这些防火知识请收好！	应急科普丨欢度春节，这些防火知识请收好！
第六名死者！美国国会一警察在应对骚乱后死亡，疑似自杀霍华德·利本古德（HowardLiebengood）参加华盛顿举行的“儿童安全日”活动（图源：外媒）据美国全国广播公司（NBC）11日报道，美国国会警方证实，一名上周在华盛顿应对国会骚乱的警察于周六下班后死亡。	报道还称，一些议员们暗示，虽然到目前为止还没有证据支持，极右翼议员可能帮助策划或指导了这次国会骚乱。报道提到，一名新当选的议员还正在国会大厦推动携带枪支，另一名则讲述了自己在骚乱过程中携带武器的经历，而这些举动让其他议员们进一步感到不安。
这一刻，没人懂！抖音车王争霸赛2020重庆摩博会抖音汽车	结局出乎意料花样玩车拍车我有样抖音车王争霸赛抖音汽车
中共中央将于3月23日（星期二）10时举行新闻发布会，中央宣传部分管日常工作的副部长王晓晖，中央组织部、中央党史和文献研究院、文化和旅游部、中央军委政治工作部负责人介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况并答记者问。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)	中共中央将于3月23日（星期二）10时举行新闻发布会，中央宣传部分管日常工作的副部长王晓晖，中央组织部、中央党史和文献研究院、文化和旅游部、中央军委政治工作部负责人介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况并答记者问。
意甲第26轮开始1场较量	意甲第26轮开始1场较量
当地时间18日22时许，中美高层战略对话第二场会议结束。由中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪、国务委员兼外长王毅率领的中方代表团离开会谈酒店，返回下榻酒店。 当地时间19日，中美双方将举行此次中美高层战略对话的第三场会议。（央视记者许弢）	当地时间3月18日22时许，中美高层战略对话第二场会议结束，中方代表团离开会谈酒店。当地时间19日，中美双方将举行此次中美高层战略对话的第三场会议。
03月20日17时09分，日本本州东岸近海发生7.0级地震	刚刚，发生7.0级地震
格里芬放弃1330万与活塞达成买断	湖人签约格里芬成为现实，活塞买断格里芬，湖人要小心勇士篮网截胡
社保将迎来6项新调整！政策出台时间表明确	【关注】社保将迎来6项新调整！
证券时报e公司讯，华域汽车(600741)3月24日晚间披露年报，公司2020年实现营业收入1335.78亿元，同比下滑7.25%；净利润54.03亿元，同比下滑16.4%；基本每股收益1.71元。公司拟每10股派发红利7.5元（含税）。	华域汽车(600741)3月24日晚间披露年报，公司2020年实现营业收入1335.78亿元，同比下滑7.25%；净利润54.03亿元，同比下滑16.4%；基本每股收益1.71元。公司拟每10股派发红利7.5元（含税）。
一图解码：美佳音开启招股占中国打印机耗材芯片市场领先地位	一图解码：美佳音开启招股占中国打印机耗材芯片市场领先地位
法国卫生部表示，该国布列塔尼地区发现了一个新冠病毒新变种。这可能使得法国疫情控制更加复杂。法国卫生部此前表示，变异病毒已经成为法国的病毒感染“常态”，超三分之二新增确诊病例感染变异病毒。法国卫生部长称，其担心变异病毒的持续传播可能导致重症患者的增加。	11日，法国单日新增确诊病例超2.7万例，累计确诊超399万例。法国卫生部长奥利维耶·韦朗当天表示，受近期患者数量激增的影响，大巴黎地区重症监护病床接近饱和，当地将不得不把一些重症患者转移至其它地区。
高盛鼓吹“大宗商品结构性牛市开启”，最看好哪些品种？	大宗商品结构性牛市才刚开始
上海国际电影节推Y计划寻找、扶持优秀青年电影人	上海国际电影节推Y计划寻找、扶持优秀青年电影人
打造“智慧+多元”IP中梁百悦智佳服务力升级	打造“智慧＋多元”IP中梁百悦智佳服务力升级
美媒：美国及其民主制度成了笑柄	国会山被占领，美国民主怎么了？
据欧联网援引希腊欧联社报道，希腊卫生部3月15日傍晚的统计数字显示，希腊当天新增1134例新冠确诊病例，累计确诊222281例。因感染新冠病毒而死亡的人数在24小时内增加46人，累计死亡人数为7137人。鉴于希腊疫情形势依旧严峻，希腊政府日前宣布，将对阿提卡等多地的封锁措施再度延长至3月22日。	中新网3月14日电据希腊《中希时报》报道，当地时间13日晚，希腊国家公共卫生组织宣布，过去24小时希腊新增2512例新冠病毒肺炎患者。目前累计确诊219521例。当日新增死亡52例，累计死亡7038例。他还表示，希腊政府公布的战略和措施与WTTC的建议大体一致。
每日互动：特定股东鸿傲投资拟减持不超过1204.074万股	每日互动：特定股东鸿傲投资拟减持不超过1204.074万股
山西黎城一澡堂发生火灾致5死1伤	突发！山西长治黎城一澡堂发生火灾，致5死1伤，现场浓烟弥漫！
关于涉疫奶枣产品江苏多地通报	涉疫奶枣产品流入江苏淮安已检测出2份阳性样本
布局“5G+工业互联网”融合应用徐工探路“智”造新模式	工信部：深化“5G+工业互联网”融合发展
各位司机注意了！市区多条道路禁止左转禁止停车对违法行为进行抓拍！	点“家在潍坊”免费关注，星标公众号各位司机注意了！市区多条道路禁止左转禁止停车对违法行为进行抓拍！
王彦霖承认恋情，李一桐成烟幕弹，CP粉迎当头一棒	王彦霖高调官宣和艾佳妮的恋情，“宇文怀”都有女朋友了，是不是该把“宇文玥
66W快充挺进中高端，荣耀V40轻奢版2999起	10亿色+66W+超轻薄荣耀V40轻奢版发布2999元起
在河北省召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省人民政府副省长徐建培介绍，1月12日0时至10时，河北省新增本土新冠肺炎确诊病例21例，其中石家庄市新增16例，分布情况是藁城区15例，开发区1例。邢台市新增5例，全部集中在南宫市。 记者：骆学峰 编辑：吴一蒙 新华社音视频部制作	今天（1月9日）下午，河北省召开疫情防控第二场新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。 发布会上，相关负责人表示，1月9日0时到10时，河北新增2例新冠肺炎确诊病例。1月2日以来，河北全省累计确诊139例本土病例，本土无症状感染者197例。 来源：人民日报
手里只有一万块就不需要理财了吗？理财365存钱一起智造惊喜抖音星探家	手里只有一万块就不需要理财了吗？理财365存钱一起智造惊喜抖音星探家
生活中你遇到过哪些小确幸上班坐地铁，刚好赶上一趟空车想吃炒鸡蛋，刚好食堂有排队时，自己这队移动最快	生活中你遇到过哪些小确幸？上班坐地铁，刚好赶上一趟空车想吃炒鸡蛋，刚好食堂有排队时，自己这队移动最快近年来“小确幸”这个词备受追捧那种微小而确实的幸福与满足你经历过哪些呢？
北方触底反弹，这次猪价会大幅反弹吗？	猪价上涨受挫，疫病来袭又添新变数，后面猪价是涨还是跌？
目前该账号尚未发布微博内容，但已引起不少关注。荣耀产品线总裁方飞开通微博手机中国了解到，方飞原是华为消费者业务产品线副总裁，此前主要负责定位年轻化的产品线，同时荣耀部分数字系列、V系列甚至Magic系列也出自她手。2020年11月17日，方飞出任北京荣耀终端有限公司产品线总裁，负责新荣耀产品线规划	那么在友商占据了发布时间的情况下，荣耀Magic系列冲击高端市场的底气从何而来，从华为独立后，荣耀Magic如何后发制“友商”，荣耀产品线总裁方飞在采访视频中给出了答案。
新华社北京3月10日电（记者姬烨王梦肖亚卓）国际奥委会第137次全会10日以视频会议的形式召开，国际奥委会主席巴赫在开场致辞时表示，虽然面对新冠疫情的挑战，但现在可以非常自信地说，北京冬奥组委已经准备好了！	新华社北京3月10日电（记者姬烨王梦肖亚卓）国际奥委会第137次全会10日以视频会议的形式召开，国际奥委会主席巴赫在开场致辞时表示，虽然面对新冠疫情的挑战，但现在可以非常自信地说，北京冬奥组委已经准备好了！
国家车联网产业标准体系建设指南（智能交通相关）发布	政策加码车联网标准体系建设，自动驾驶离我们还有多远？
华云数据助力企业桌面快速上云	华云大咖说华云数据助力企业桌面快速上云
德州开通线上线下祭扫烈士方式还可为烈属代祭扫 23日，记者在德州市民政部门了解到，为方便群众清明祭英烈，3月22日至4月22日，德州市革命烈士陵园集中开展“守护뜠21清明祭英烈”线上线下祭扫活动。<	德州开通线上线下祭扫烈士方式还可为烈属代祭扫 23日，记者在德州市民政部门了解到，为方便群众清明祭英烈，3月22日至4月22日，德州市革命烈士陵园集中开展“守护뜠21清明祭英烈”线上线下祭扫活动。<
收购声明一出，#完美日记母公司将收购EveLom#就登上了微博热搜。小奥汀如果说之前收购小奥汀、推出完子心选只是为了弥补完美日记单一品牌的缺陷的话，那么收购Galénic婕若琳和EveLom便把逸仙电商冲击高端品牌的野心暴露无遗。	3月2日晚，完美日记母公司逸仙电商宣布将收购护肤品牌EveLom，收购预计将在未来数周完成。此次交易卖方为伦敦私募基金ManzanitaCapital，其将继续在该业务中保留少数股份。EveLom有同名明星美容师创立于1985年，洁颜霜是其标志性产品，在国内美妆圈知名度颇高。
今天，国家航天局发布3幅由我国首次火星探测任务天问一号探测器拍摄的高清火星影像图，包括2幅黑白图像和1幅彩色图像。黑白图像由高分辨率相机在距离火星表面约330千米-350千米高度拍摄，分辨率约0.7米，成像区域内火星表面小型环形坑、山脊、沙丘等地貌清晰可见，据测算，图中最大撞击坑的直径约620米。	今天，国家航天局发布3幅由我国首次火星探测任务天问一号探测器拍摄的高清火星影像图，包括2幅黑白图像和1幅彩色图像。△黑白图像黑白图像由高分辨率相机在距离火星表面约330千米—350千米高度拍摄，分辨率约0.7米，成像区域内火星表面小型环形坑、山脊、沙丘等地貌清晰可见。
芈月传纪录片：夜晚草原仍在拍摄，孙俪半夜还要演哭戏	芈月传纪录片：孙俪说，拍戏就是一种修行
新华社照片，华盛顿，2021年3月10日 3月10日，在美国首都华盛顿，人们经过国会大厦附近的一处路口。 当日，美国国会众议院投票通过了1.9万亿美元的经济救助计划。该计划随后将提交美国总统拜登签署成为法律。 新华社记者刘杰摄	当地时间3月11日，美国总统拜登在白宫签署了1.9万亿美元的经济救助计划。拜登表示，这项“历史性立法”为美国经济重建提供支柱性力量。
温馨提示 如果你喜欢本文，请分享到朋友圈，想要获得更多信息，请关注我。	温馨提示 如果你喜欢本文，请分享到朋友圈，想要获得更多信息，请关注我。
费萨尔当天在记者会上公布了沙特有关全面结束也门危机的和平倡议，内容包括在联合国监督下实现也门境内全面停火，重新开放也门首都萨那国际机场，允许船只和货物进出荷台达港，也门各方在联合国主持下开始磋商以达成政治解决冲突的方案等。	费萨尔当天在记者会上公布了沙特有关全面结束也门危机的和平倡议，内容包括在联合国监督下实现也门境内全面停火，重新开放也门首都萨那国际机场，允许船只和货物进出荷台达港，也门各方在联合国主持下开始磋商以达成政治解决冲突的方案等。
最新放假通知：5天	最新放假通知：5天！
泰国部分学校今起复课	泰国部分因疫情停课学生复课，仍须遵相关防疫规定
最近杨颖和黄晓明夫妇再一次因为婚姻上热搜！遥想当年，光是片酬就高大八千万，现在却只能靠婚姻来维持热度。冲着杨颖的热度，有诞生了《创业时代》，《我的真朋友》等剧，但无一例外全部差评，没有一部评分上6分。没有作品支撑，热度很难维持，杨颖已经很久没有上过热搜了。	杨颖是模特出道，但嫁给黄晓明后开始做演员了，虽然长的漂亮，但是演技一直被网友吐槽，称她是花瓶。她本人自出道以来，一直都是负面消息不断，说她是天然的招黑体了不为过呀。杨颖的身高一直都被人质疑，官方给出的身高是1米68，可网友却说她的身高只有1米59，却没有直接的证据，真正多高谁也说不清。
确诊病例49：女，23岁，藁城区增村镇小果庄村人，现居住石家庄市长安区保利花园B区。	确诊病例49：女，23岁，藁城区增村镇小果庄村人，现居住石家庄市长安区保利花园B区。确诊病例53：女，40岁，现住藁城区增村镇南桥寨村人。
全市广大人民、社会各界人士：人勤春来早，植树正当时。在第43个植树节到来之际，让我们不负春光，身体力行，积极参与植绿、爱绿、护绿行动，为家乡添绿，为天中增彩。创新互联网+形式，通过“全民义务植树网”参与，以实际行动践行绿水青山就是金山银山的发展理念。朋友们，人不负青山，青山定不负人。	河南经济报记者张明洋人勤春来早，植树正当时。在第43个植树节到来之际，让我们不负春光，身体力行，积极参与植绿、爱绿、护绿行动，为家乡添绿，为天中增彩。创新互联网+形式，通过“全民义务植树网”参与，以实际行动践行绿水青山就是金山银山的发展理念。人不负青山，青山定不负人。
当地时间3月19日12时02分，中美高层战略对话正式结束，中方代表团已经走出会场，乘车返回下榻酒店。在当地时间18日和19日，中美双方共举行了3场会谈。这不但是美国新政府执政以来的中美首次面对面会晤，同时也是中美元首除夕通话后的首次高层接触。（央视记者许弢）	当地时间3月19日12时02分，中美高层战略对话正式结束，中方代表团已经走出会场，乘车返回下榻酒店。在当地时间18日和19日，中美双方共举行了3场会谈。这不但是美国新政府执政以来的中美首次面对面会晤，同时也是中美元首除夕通话后的首次高层接触。(央视记者许弢)
银行利率将上调，手里30万这样存，每年可多拿一月工资利息！	银行利率将上调，手里30万这样存，每年可多拿一月工资利息！
工信部：我国新冠疫苗产量可满足全国人民接种需求疫苗质量安全稳定	工信部：全年疫苗产量完全可以满足全国人民接种需求
科技助力壁画保护与藏经洞文物数字化	腾讯与敦煌研究院战略合作升级科技助力壁画保护与藏经洞文物数字化
但周星驰吴孟达的电影却仍是保留了传统观念里，善恶美丑真假的观念，保留着善有善报、恶有恶报的价值观，在嬉笑中宣扬一种真善美的精神。随着香港的平和与稳定，戏虐社会退至香港电影后景地位，无厘头风格也随之不断改变，但再也没有九十年代那种，令人感同身受的现实意义。	吴孟达去世，留下了许多遗憾，最大的遗憾就是没能跟周星驰再次合作。仍有许多网友不买账，质疑周星驰为人过于“凉薄”，吴孟达住院三个多月居然一次也没探望，临去世也没亲自过去见他最后一面。正如田启文所说，希望大家把焦点放在吴孟达身上，不要总拿星爷做文章。
年报速递｜宝龙地产2020年收入355亿，利润增至88亿	宝龙地产2020年收入355亿利润增至88亿
工银安盛御健一生值不值得买？每年花多少钱？	工银安盛御健一生性价比怎么样？是否划算？
银保监会指出，一些保险公司数据差异率仍然较大，予以通报批评并提出相应监管措施：一是君康人寿、复星联合健康差异率超过5%，责令切实落实主体责任，认真查找数据差异原因，采取有效措施改正数据差错，并进一步完善管理制度，夯实管理手段，建立长效机制提高数据质量。	银保监会今天(22日)向各人身保险公司发函，全面启动人身保险行业佣金制度调研工作。调研主要集中于各人身保险公司的营销队伍组织架构、营销员佣金分配机制、代理人渠道存在问题及公司的应对措施、佣金制度改革建议和需要关注的风险等内容，同时要求各人身保险公司填报代理人渠道相关数据和指标。
CBA常规赛第二阶段的比赛目前正在火热进行，相比于CBA的精彩，球迷备受关注的林书豪今天正在圣克鲁兹勇士队训练营积极备战，而且他身穿圣克鲁兹勇士队球衣拍摄定妆照，足可以看出，林书豪为NBDL征战已经做好了一切准备，之前关于林书豪为何离开CBA的话题球迷一轮纷纷？而今天的林书豪的经纪人说出了缘由。	林书豪最终还是和大家分享了自己的决定，他说他思考了很久，还是想去追逐NBA的梦想，他最终签约了NBA发展联盟，代表勇士下属的圣克鲁兹勇士队出战。   在2月份他会打12场隔离比赛，随时可以和任何球队签约，从去年9月份离开CBA至今，有过许多版本的林书豪去哪了的消息，甚至还有从会北京首钢的消息，但是他
恶意诋毁戍边英雄，刑拘。	恶意诋毁戍边英雄，刑拘。
对于如今的亚马逊平台来说，衍生出了各种行业，其中亚马逊测评就是目前最为热门的蓝海市场。作为如今亚马逊商家需求量极高的亚马逊测评，到底该怎么去做呢？	那是因为现如今入驻亚马逊平台的商家越来越多，存在有一些商家自身产品不好，为了获得优势，而进行大量的虚假评论，误导用户，给亚马逊的买家带去不好的用户体验，为了规范亚马逊平台的市场环境而出现的亚马逊风控。
明星基金经理受邀组团“出道”？多家公司表示“不约”……被骂怕了还是不再娱乐化营销	明星基金经理录制综艺节目？中基协倡议:投教宣传严禁娱乐化
丽人丽妆上市后首份年报：九成营收仍靠天猫，品牌拓展见成效	丽人丽妆上市后首份年报：九成营收仍靠天猫，品牌拓展见成效
刘德华晒烫头视频超接地气紧张抠手不见天王风范	刘德华晒烫头视频超接地气紧张抠手不见天王风范
通宵没睡后赢下LG杯决赛首局，柯洁：我精神状态不是很稳定	柯洁的狂也是一种心理战！半夜睡不着，LG杯决赛首局仍完胜申旻埈
韩国车祸6名中国死者多为建筑工人司机受重伤无法当面调查	韩国一高速路段发生车祸致中国公民6死4伤
35KV高压检测仪器在直流电阻测试仪的测量过程中，除了严格遵守电气安全规程和设备测试规程外，还必须特别注意在线圈温度稳定且上下限之差的情况下进行的测量。判断变压器绕组是否变形方法有以下几种：1、35KV高压检测仪器当绕组短路事故后，中试控股除测量变形外应进行一些常规试验和特殊试验。	试验超低频法判断变压器绕组是否变形方法有以下几种：1、35KV电力变压器送电运行调试仪器当绕组短路事故后，中试控股除测量变形外应进行一些常规试验和特殊试验。
林郑月娥：“十四五”规划纲要将为香港带来无限机遇	林郑月娥：“十四五”规划纲要将为香港带来无限机遇
智通财经APP讯，瑞凌股份(300154.SZ)发布公告，截至2021年2月28日，公司通过股票回购专用证券账户以集中竞价交易方式累计回购公司股份数量为556.59万股，占公司总股本的1.22%，最高成交价为6.72元/股，最低成交价为4.82元/股，支付的总金额为3244.35万元(不含交易费用	智通财经APP讯，吉林敖东(000623.SZ)发布公告，截至2021年2月28日，公司通过股票回购专用证券账户以集中竞价交易方式回购公司A股股份，回购股份数量为2422.10万股，占公司2021年2月28日股权登记日总股本的2.0826%;购买股份的最高成交价为18.00元/股、最低成交价为15
供水、供电、供气、供暖直接关系社会公众利益和人民生活质量！涉及供水、供电、供暖严禁向用户收取水电气热计量装置费用。任何单位代收供水供电供气供暖费时，严禁向用户加收额外费用。这些收费行为严格规范！	供水、供电、供气、供暖直接关系社会公众利益和人民生活质量！涉及供水、供电、供暖严禁向用户收取水电气热计量装置费用。任何单位代收供水供电供气供暖费时，严禁向用户加收额外费用。这些收费行为严格规范！
爱尔兰总统呼吁全球团结抗疫	爱尔兰将对来自疫情高风险国家旅客实施强制隔离
中证网讯（记者张利静）3月10日，三大期指主力合约资金明显流出。文华财经数据显示，截至中午收盘，沪深300股指期货主力IF2103合约、上证50股指期货主力IH2103合约、中证500股指期货主力IC2103合约分别流出资金57.56亿元、20.87亿元、50.53亿元，合计流出资金128.96亿	中证网讯（记者马爽）3月15日，三大期指跌幅扩大，其中IF、IH跌超2%。文华财经数据显示，截至14:19，沪深300期指主力合约IF2103、上证50期指主力合约IH2103、中证500期指主力合约IC2103分别下跌2.41%、2.26%、1.25%。
沙尘暴蓝色预警:北京、天津等部分地区有扬沙或浮尘	沙尘暴蓝色预警：13省份部分地区有扬沙或浮尘天气
索尼宣布关闭巴西工厂	突然！这一大牌停止销售、关闭工厂...
宜家小程序商城上线后，粉丝可以在宜家微信账号获取家居灵感和解决方案的同时，一键跳转小程序，打破物理限制，享受24小时不打烊的购物体验。同时，用户在小程序下单还支持退货到门店，真正打通线上、线下的消费链路，为用户带来流畅便捷的购物体验。	宜家测试上线可购物微信小程序北京商报讯（记者赵述评孔文燮）2021年3月24日，宜家宣布在中国大陆市场测试上线宜家可购物微信小程序。宜家表示，微信可购物小程序的测试上线，将为消费者提供新的互动及购买渠道，灵活适配多种消费场景、满足多样化的线上消费需求。
据媒体报道，苹果公司近日宣布停产初代智能音箱HomePod，并表示公司将持续生产并专注于去年推出的HomePodmini。据悉，HomePod已经上市4年，拥有更大的尺寸，可以提供更强劲的音效空间。HomePodmini更受大家欢迎，它虽然体积小，但也可以实现HomePod的许多功能。	实际上从去年初开始，就有不少网友在各大论坛讨论HomePod2，但任何媒体、供应链都没有透露出这款智能音箱的相关信息。或许下一代HomePod会详细考虑中国人的使用习惯和需求，完善智能音箱的相关功能，争取在国内市场与其他智能音箱品牌一较高下。
石家庄509个快递网点恢复营业，电商包裹经过三次以上消毒	石家庄开始部分恢复快递业务如何保障每个快件都是安全的？
PC《生化危机8》与AMD合作支持光追及FidelityFX	《生化危机8》与AMD合作支持光追及FidelityFX
还珠格格：小燕子和永琪彻底闹翻，永琪大骂-走了就别回来啊！	还珠格格：皇阿玛对小燕子太宠了！他俩毫无血缘关系啊！
苹果或在iPad、Mac上使用OLED显示屏	DigiTimes：苹果明年推出采用OLED屏的10.9英寸iPad
找工作、看病就医、异地办事、做生意、疫情防控今年大家关心的这些事儿，《政府工作报告》里都提到了！想着你办这些事时，有些服务可能用得上，整理好了，快来看看↓2021，会更好！来源：中国政府网如果您有好的新闻线索，一定记得告诉我们哦!邮箱:peixianfabu@126.com版权说明如需转载本公	找工作、看病就医、异地办事、做生意、疫情防控今年大家关心的这些事儿，《政府工作报告》里都提到了！想着你办这些事时，有些服务可能用得上，整理好了，快来看看↓         来源：中国政府网
油烟净化器安装在这个位置会影响效果？	油烟净化器在下雨天使用有没有影响呢？
【新华社微特稿】美国国家航空航天局（NASA）5日说，“毅力”号火星车在火星上顺利完成首次行驶测试。“毅力”号火星车4日进行着陆后首次行驶测试，在大约33分钟的时间内移动大约6.5米，并拍摄了照片。测试中，“毅力”号首先前进大约4米，左转大约150度，然后倒退大约2.5米，停在原地。	今年火星上很热闹，三个国家的探测器已经抵达火星，阿联酋的“希望号”探测器入轨火星，NASA的“毅力号”已经成功着陆，而我国的“天问一号”也已经进入火星停泊轨道，“三国竞赛”已经拉开了帷幕。
2021年华为Mate40好评度排行第一名，5000元不到价格值得买吗？	华为Mate40E登场：麒麟990E加持4599元起
药丸子吃饭摆谱，小芹花式怒对，俩人动手被刘老根制止	刘老根：药丸子在山庄指手画脚，竟然还拉拢三驴子做眼线
微信突然更新上热搜！网友：等了6年的功能，终于来了	微信又更新了！这次是电脑端
1月17日，沈阳本次疫情又有1例本土新冠肺炎患者治愈出院。沈阳市已有16个中风险地区调整为低风险地区，现有中风险地区3个。	2020年12月24日，沈阳市于洪区北陵街道宏达家园小区和华润橡树湾二期被调整为疫情中风险区。我市市委、市政府严格落实中风险区管控措施要求，第一时间启动应急预案并超前管控，对小区实行封闭管理、风险排查、全员核酸检测、内外环境消毒、人群健康监测等管控措施。
新华社北京3月24日电（记者丁雅雯、陈碧琪）商务部副部长王炳南24日说，首届中国国际消费品博览会将于5月7日至5月10日在海南省海口市举行。他是在国务院新闻办举行的新闻发布会上作出上述表述的。王炳南介绍说，首届中国国际消费品博览会由商务部和海南省人民政府共同举办。	今天（3月24日）上午，国务院新闻办公室举行新闻发布会介绍首届中国国际消费品博览会有关情况并答记者问。商务部副部长王炳南介绍，首届国际消费品博览会将于2021年5月7日至10日在海南省海口市举行，由中国商务部和海南省人民政府共同主办。王炳南表示，举办首届中国国际消费品博览会具有十分重要的意义。
智通财经APP讯，东方财富(300059.SZ)发布公告，公司于近日收到中国证券监督管理委员会出具的《关于同意东方财富信息股份有限公司向不特定对象发行可转换公司债券注册的批复》(简称“批复”)，现将批复内容公告如下：一、同意公司向不特定对象发行可转换公司债券的注册申请。	智通财经APP讯，东方财富(300059.SZ)发布公告，公司于近日收到中国证券监督管理委员会出具的《关于同意东方财富信息股份有限公司向不特定对象发行可转换公司债券注册的批复》(简称“批复”)，现将批复内容公告如下：一、同意公司向不特定对象发行可转换公司债券的注册申请。
日前，中央军委授予在边境冲突中誓死捍卫国土的祁发宝“卫国戍边英雄团长”荣誉称号，追授陈红军“卫国戍边英雄”荣誉称号，给陈祥榕、肖思远、王焯冉追记一等功。详情见>>>这5位卫国戍边官兵的英雄事迹公布，感动了无数人。	日前，中央军委授予在边境冲突中誓死捍卫国土的祁发宝“卫国戍边英雄团长”荣誉称号，追授陈红军“卫国戍边英雄”荣誉称号，给陈祥榕、肖思远、王焯冉追记一等功。详情见>>>这5位卫国戍边官兵的英雄事迹公布，感动了无数人。
油价最新消息：国际油价“暴跌7.12%”，油价下跌超【100元/吨】	国际油价大幅下跌美油跌超7%
刘涛工作室辟谣刘涛也紧接着发三张照片，照片里她正温柔地给老公剃头发，二人穿着低调，合照露出幸福的微笑。刘涛唱歌而他和老公王珂的感情历程也十分戏剧化。尤其是和老公王珂在一起，她就不再是女强人，而是非常温柔的妻子，并且是发自内心地爱着老公。	关于刘涛和王珂的谣言又闹得沸沸扬扬，这早已不是一次两次了，每隔一段时间，关于他们的谣言就会出现。对于刘涛王珂夫妇来说，早年确实王珂因为商业上的失败，导致亏损，而为了还债二人确实付出了巨大的努力。面对谣言，晒出给老公王珂剃头照，力破传闻。当然面对谣言，应该理智对待，不信谣，不传谣，自然更是不能造谣。
东海航空处理结果来了	东海航空机长与乘务长互殴，民航局最新通报来了！
虽然春节假期刚过完不久 但这并不妨碍我们 期待下一个假期 ↓↓↓ 三八妇女节 放假半天！就在下周一！         请转发扩散 让更多人知道 来源：云上贵州多彩宝、荆门晚报、湖北日报 版权归原作者所有，如有侵权，请与我们联系 编辑：安雪妮 编审：张雯	虽然春节假期刚过完不久 但这并不妨碍我们 期待下一个假期 ↓↓↓ 三八妇女节 放假半天！就在下周一！         请转发扩散 让更多人知道 丨内容来源：网络，由号外平江综合整理发布
黄晓明退出《乘风破浪的姐姐》，背后到底有什么故事？	1月10日中午，黄晓明发文告知退出《乘风破浪的姐姐》第二季：“尽管我对这个节目有太多的感情与不舍，但我认为姐姐们的专注与突破不该被任何声音所影响，因此我决定退出本季节目录制。我会继续在场外为姐姐们加油。未来再见！” 上游新闻综合
3月18日晚，微博@九江银行股份有限公司发布致歉声明称：近日，我行“彩礼贷”引起网络热议，对此我们深表歉意。目前，我行已对直接责任人给予停职处理，对部门负责人给予记过处分，并对相关转发人员进行了批评教育。弘扬时代新风，坚决抵制旧风陋习，是企业践行社会责任不可或缺的一部分。	3月18日晚，微博@九江银行股份有限公司发布致歉声明称：近日，我行“彩礼贷”引起网络热议，对此我们深表歉意。目前，我行已对直接责任人给予停职处理，对部门负责人给予记过处分，并对相关转发人员进行了批评教育。弘扬时代新风，坚决抵制旧风陋习，是企业践行社会责任不可或缺的一部分。
转弯时操作不当，面包车翻滚下30米高坡	转弯时操作不当，面包车翻滚下30米高坡
证券时报e公司讯，3月22日，恒生指数开盘跌0.65%，恒生科技指数跌0.26%。	证券时报e公司讯，3月22日，恒生指数开盘跌0.65%，恒生科技指数跌0.26%。
【联合国粮农组织：全球食品价格连续10个月上涨】	联合国粮农组织：全球食品价格升至近7年来最高水平
新华健康无忧C6有没有坑？线上怎么买？	新华健康无忧C6哪里买？贵吗？
个人连进2球，帮助尤文在客场2-1逆转国米，C罗再度打出一场震惊世人的比赛。这位超级巨星，用2个进球，为自己即将到来的36岁生日，送上最好的礼物。  C罗的第一个进球，是夸德拉多制造的点球，当时他在禁区内被阿什利杨推倒，随后主裁判判罚点球，最终C罗主罚破门，为尤文扳平比分。  相比之下，第二个进球，	9分钟轰2球！C罗踢疯了，点球建功+抢断打空门，打崩国米防线 北京时间2月3日凌晨3点45分，20/21赛季意大利杯半决赛第一回合，国际米兰主场对阵尤文图斯，C罗大爆发，上半场9分钟时间里打进2球，帮助球队逆转局面。  赛前，C罗就收获好消息。国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去10年
明天起，这些新规将影响你的生活	明天起，这些新规将影响你的生活
国际消费者权益日，收好这份消费维权指南	全民315，收好这份消费维权指南
在赴港上市消息爆出之前，顶新国际旗下的康师傅就早已在1996年赴港上市，此时拆分德克士等品牌上市，或许能从康师傅中找到些许原因。站在市场层面，根据市场研究机构数据，在快餐店和外卖店中，2020年德克士连锁餐饮在中国市场份额为1.2%排名第三，仅次于百胜中国控股有限公司旗下的肯德基和麦当劳公司。	前宅食送CEO、餐饮老板内参副总裁穆杨对《证券日报》记者表示，“康师傅私房牛肉面的主要作用可能更在于品牌（形象）提升，本次大概率会对德克士增加投入，让其在一线城市占一席之地。”
2021年，吉利继续坚持高水平研发投入，前瞻布局未来出行，为用户创造极致体验，加速从汽车制造商向智能电动出行科技公司转变。领克品牌除了与欧洲同步上市全新01全球版车型外，还将推出基于SPA全球架构打造的首款领克车型，持续推进高端化。	李书福还指出，未来这家新成立的纯电公司将统领吉利汽车旗下纯电动汽车品牌，包括了管理基于SEA浩瀚智能进化体验架构生产的车型、旗下领克品牌基于SEA打造的电动汽车，以及几何电动汽车等品牌。
诗妮娜主动服软了！在大厅中趴下去跪拜苏提达，王后笑容意味深长	诗妮娜总被泰王偏爱！成为皇家纪录片女一号，苏提达只能靠边站
解锁人脸运镜术	解锁人脸运镜术特别的一天
美媒：Parler被封前，特朗普曾想用“PersonX"的名字注册账号据彭博社当地时间13日报道，社交媒体平台Parler公司CEO透露，在该平台被关闭之前，特朗普曾考虑使用“PersonX"的名字在该平台注册账号。	美国时间周五，推特公司宣布永久移除特朗普账号。推特、Facebook、Youtube等互联网社交媒体成为特朗普发声并获得影响力的重要渠道。推特方面称，如果违规行为继续发生，那么该账户可能被永久冻结。Facebook和YouTube也相继删除了特朗普账户发布的视频。
华为知识产权部部长丁建新表示，对遵循华为5G标准并能正常工作的手机，公司将收取最高2.5美元的专利使用费，并收取适用于手机售价的合理百分比费率。根据丁建新的说法，华为预计在2019年至2021年之间将从专利许可中获得约13亿美元的收入。	可正因为它的技术先进才遭遇到了无理打压和制裁，供应链被限制后，华为受到很大影响，其中消费者业务受到的波及最大。华为公司如果不是制裁，华为还真不一定会收取专利费，关键的是这次制裁的影响太大了。
据《福布斯》报道，詹姆斯今年的职业总收入将超过10亿美元，他将加入树木,梅威瑟,梅西和C罗的行列，成为现役第5位10亿俱乐部运动员。  老詹10亿美元的总收入中，球员薪水为3亿美元，场外收入为7亿美元。	根据福布斯的最新统计，在现役运动员中，目前已经有五人的总收入达到了10亿美金！C罗虽然不是体育界最吸金的人，那他却是体育明星中粉丝最多的人！C罗的总资产，在这个排行榜中也仅仅位居第四！梅老板目前的合同金额为4年5.55亿欧元（折合人民币43.4亿），加上各种广告收入，梅西的总资产已经超越C罗。
当地时间3月22日晚，印度南部特伦甘纳邦一体育场内发生坍塌事故，造成100多人受伤，事发时当地正在举办第47届全国青年卡巴迪锦标赛的开幕式。	当地时间3月22日晚，印度南部特伦甘纳邦一体育场内发生坍塌事故，造成百余人受伤。事发后受伤观众迅速被送往医院，警方表示，具体事故原因需进一步调查。
马斯克Neuralink上新，9岁猕猴可以玩乒乓了！	马斯克脑机接口最新视频曝光：猴子用意念玩乒乓游戏今年或开展人体试验
国际奥委会主席巴赫肯定北京冬奥会筹办工作	意大利泳坛名将：国际奥委会提供中国新冠疫苗的决定十分重要
会宁县消防救援大队2021年4月份“双随机、一公开”消防监督检查对象抽查任务公示	根据应急管理部消防救援局《关于全面推行“双随机、一公开”消防监管工作的通知》（应急消〔2019〕241号）及甘肃省消防救援总队《全面推行“双随机、一公开”消防监管工作方案》的统一部署，现将2021年3月份“双随机、一公开”消防监督检查结果公示如下：
全明星阵容！《唐人街探案3》终极预告来了！继曼谷、纽约之后，东京再出大案！唐人街神探唐仁、秦风前往破案“CRIMASTER世界侦探排行榜”中的侦探们再聚排名第一Q的现身一场亚洲最强神探之间的较量即将爆笑展开	案件的主心轴是在密室中，秦风（刘昊然饰）和唐仁（王宝强饰）因害怕互相给对方打气，难道他们将上演密室逃脱？故事讲述日本东京再涉大案，唐仁（王宝强饰）和秦风（刘昊然饰）受野田昊（妻夫木聪饰）的邀请，与crimaster中的侦探们挑战破案。侦探Q的出现，思诺（张子枫饰）的回归，使案件更加扑朔迷离
在和独行侠的比赛前，马刺主帅波波维奇接受采访时透露，拉马库斯·阿尔德里奇将不会再为马刺出战，他将以交易或者买断的方式离开球队，以寻找新的机会。2015年的夏天，成为自由球员的阿德选择加盟马刺，联手邓肯和伦纳德，再次冲击总冠军。	阿尔德里奇进入交易市场，他的下家会是哪个队呢？20-21赛季NBA常规赛今天重新开打，马刺客场挑战独行侠，赛前波波维奇正式宣布阿尔德里奇本赛季将不再为马刺队出场，这位曾经被视为夺冠拼图的内线大将如今又走到了职业生涯的十字路口，不知道阿德的下家会是哪呢？
上证报中国证券网讯据交易所公告，深水海纳今日申购，申购代码：300961，发行价格：8.48元/股，单一账户申购上限12,500股，顶格申购需配市值12.5万元。	上证报中国证券网讯据交易所公告，深水海纳今日申购，申购代码：300961，发行价格：8.48元/股，单一账户申购上限12,500股，顶格申购需配市值12.5万元。
隆基股份入局氢能概念股九成上涨	联手私募巨头光伏巨头隆基股份入局氢能
按照汉台区住建局和交警一大队《关于兴汉路（东一环至人民路）施工的公告》，我司自2020年10月27日起，对途经兴汉路的6路、22路、101路、102路公交车进行临时调整。	按照汉台区住建局和交警一大队《关于兴汉路（东一环至人民路）施工的公告》，我司自2020年10月27日起，对途经兴汉路的6路、22路、101路、102路公交车进行临时调整。
央广网西安2月5日消息（记者舒隆焕见习记者周彤米彩虹）春节临近，年味儿渐浓。这个春节，面对严峻复杂的疫情防控形势，“非必要不返乡，就地过年”成为新的倡议。各地推出多种政策举措和暖心福利，鼓励外来人员“就地过年”。近日，央广网记者采访了企业职员、留校大学生、快递员、骑手、医护人员、交警、基层创业者	央广网西安2月5日消息（记者舒隆焕见习记者米彩虹）春节临近，年味儿渐浓。这个春节，面对严峻复杂的疫情防控形势，“非必要不返乡，就地过年”成为新的倡议。各地推出多种政策举措和暖心福利，鼓励外来人员“就地过年”。近日，央广网记者采访了企业职员、留校大学生、快递员、骑手、医护人员、交警、基层创业者等多位
曼联欧联杯5人缺阵，拉什福德周末英超恐也无缘复出！米兰6将伤缺	曼联备战欧联杯，博格巴继续缺阵
叙利亚谴责美国对叙实施空袭：违反国际法和联合国宪章	美军空袭叙利亚境内目标多国呼吁美国尊重叙主权和领土完整
韩国首尔市人口数量32年来首次跌破一千万据统计，2020年首尔市人口较2019年减少了约1%（99895人），其中韩籍登记人口减少60642人，外国人减少39253人。	人口数量最多（少）的乡镇又是？江山61.3万人柯城44.2万人衢江41.2万人龙游40万人开化36.1万人常山35.2万人衢州全市有100个乡镇（街道），其中有8个户籍人口超过了5万。就各县（市、区）人口最多和最少的乡镇（街道）来看，相差都较为悬殊。
来源：人民日报客户端3月12日1时51分，我国在文昌航天发射场成功完成长征七号改遥二运载火箭发射，该运载火箭由长征七号运载火箭改进研制而成，用于发射地球同步轨道卫星，运载能力不少于7吨。本次发射的试验九号卫星主要用于空间环境监测等新技术在轨验证试验。此次任务是长征系列运载火箭的第362次飞行。祝贺	3月12日1时51分，中国在文昌航天发射场成功完成长征七号改遥二运载火箭发射，该运载火箭由长征七号运载火箭改进研制而成，用于发射地球同步轨道卫星，运载能力不少于7吨。
县农业农村局开展新型职业农民技术培训为提升新型职业农民对果树的春季管理，近日，县农业农村局开展新型职业农民实习、实训现场操作培训活动。	3月9日，由临县绿色植保协会承办的临县农业农村局2021年第三期新型职业农民培训种植班在白文镇双元会村开班。此次培训旨在培育新型职业农民，提高现代农业技术水平，附近村子近100余名农民参加培训。据了解，此次培训为期7天。
美国国务院称“一个中国”政策没有改变	美国务院称一个中国原则没有改变
在科瓦奇宣布离职之后，拜仁的选帅也进入到正式的议程当中去，谁将成为球队下一任主帅目前依然处于扑朔迷离之中。就目前外界来看，多名主帅有机会成为拜仁主教练候选人，其中就包括朗尼克。	综合分析拜仁慕尼黑和多特蒙德之间还是存在着一定差距，拜仁虽说阵中仍有不少伤员，但球队整体发挥十分平稳，多线作战下也是仅有1负，主场方面更是联赛第一，不断延长着主场不败的记录。
1月13日，北京发布《关于做好外来务工人员留京过年期间稳定劳动关系工作的通知》，明确春节期间，用人单位可以通过集体协商等方式，妥善安排好包括外来务工人员等职工群众的工作和休息时间，并应当依法足额支付工资。	1月13日，北京发布《关于做好外来务工人员留京过年期间稳定劳动关系工作的通知》，明确春节期间，用人单位可以通过集体协商等方式，妥善安排好包括外来务工人员等职工群众的工作和休息时间，并应当依法足额支付工资。
近期，有网友在视频平台发布了偶遇戚薇一家三口短视频，并表示Lucky宝宝真的好可爱，视频里丈夫戚薇和丈夫李承铉陪同6岁的小Lucky,在某游乐园看花车巡游戚薇和李承铉夫妇很少在公开场合露面，戚薇一直在影视界发展自己的事业，而老公则全身心的照顾女儿，这次被网友偶遇，并拍视频发到网络上，很快上了热搜。	舞王lucky和小驴魔性尬舞可爱戚薇萌娃
原标题：小龙坎火锅用扫帚捣制冰机，发布致歉声明，网友：早干嘛去了！知情人卧底小龙坎火锅南京、苏州多家门店发现：后厨应聘不看健康证；许多菜品不清洗，上桌前喷水“加工”；小龙坎火锅发芽土豆削削接着用；碗筷清洗仅30秒，在消毒机里“走过场”！	将继续对全国门店展开长期性的严格自查，全力保障消费者食品卫生安全”，在被爆出其江苏南京等门店存在应聘不看健康证、用扫帚捣制冰机等多项问题后，昨天（15日）下午，@小龙坎火锅发布致歉声明。
得助智能：12%90后拥有信贷负债，智能催收成解决金融风险隐患首选	得助智能：暴力催收已无生存空间，智能催收机器人为行业赋予新能量
闲转平台表示将对商品发布信息审核进行加强管理，增加商品发布必填内容；丰富平台信息关键词屏蔽词库，对违规发布信息作下架处理、对用户采取冻结账号等处罚机制。	闲转平台表示将对商品发布信息审核进行加强管理，增加商品发布必填内容；丰富平台信息关键词屏蔽词库，对违规发布信息作下架处理、对用户采取冻结账号等处罚机制。
解锁人脸运镜术每天在楼梯口要我抱要不然就要哭	解锁人脸运镜术
届时，大家可通过全国统一的线上服务入口，异地申领、补换社保卡，不必再回发卡地办理。其中，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。	届时，大家可通过全国统一的线上服务入口，异地申领、补换社保卡，不必再回发卡地办理。其中，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。
《人潮汹涌》单日票房超《唐探3》，好莱坞大片票房扑街成大笑话	万万没想到！单日票房反超《唐人街探案3》，春节档真正的黑马竟然是它？
铁路线路安全保护区内禁止放养牲畜根据《条例（草案征求意见稿）》，铁路线路安全保护区内禁止烧荒、放养牲畜、种植影响铁路线路安全和行车瞭望的树木等植物。任何单位和个人发现运输企业、铁路沿线各级人民政府和有关部门、铁路监督管理机构未依法履行职责，影响铁路安全或者危害社会公共利益的，有权依法投诉、举报。	铁道路路平安维护区内制止放养家畜依据《条例（草案征求意见稿）》，铁道路路平安维护区内制止烧荒、放养家畜、种植影响铁道路路平安和行车眺望的树木等植物。任何单位和个人发现运输企业、铁路沿线各级人民政府和有关部门、铁路监视管理机构未依法实行职责，影响铁路平安或者危害社会公共利益的，有权依法投诉、告发。
新增3例境外输入确诊病例情况新增境外输入确诊病例1：男，54岁，籍贯江苏，常住江苏省镇江市，工人。新增境外输入确诊病例2：男，55岁，籍贯江苏，常住江苏省淮安市，工人。集中隔离期间检测新冠病毒核酸均为阳性，即转广州市第八人民医院隔离治疗，经CT检查和专家会诊，均诊断为新冠肺炎确诊病例。	新增3例境外输入确诊病例情况新增境外输入确诊病例1：男，54岁，籍贯江苏，常住江苏省镇江市，工人。新增境外输入确诊病例2：男，55岁，籍贯江苏，常住江苏省淮安市，工人。新增境外输入确诊病例1、2入境行程相同。
电池容量5050mAh，支持66W快充。红魔6价格怎么样？红魔6Pro快充实测数码闲聊站公布了红魔6Pro快充实测结果。测试的电池容量为4500mAh，120W快充。整体来看，红魔6Pro是目前发挥最稳定持续性能释放最好的骁龙888手机。	核心的参数是采用骁龙888芯片，165Hz高刷电竞屏，红魔6采用5000mAh+66W快充，红魔6pro采用4500mAh+120W的组合。这个表现，瞬间让我们明白了，骁龙888并没有翻车，而是其他厂商急于抢着发布。相比刚刚发布的魅族18，突然觉得，红魔6系列真香。
一周影讯｜本周五，爷的童年回来了	一周影讯｜本周五，你们的童年回来啦~~
定点药店买药必须凭身份证？权威回应！	定点药店买药必须凭身份证？权威回应！
参考消息网3月11日报道外媒称，自2013年起执掌国际奥委会的托马斯·巴赫连任国际奥委会主席，任期4年。据卫星社莫斯科3月10日报道，国际奥委会第137次全会以视频会议的方式召开，会议期间举行了主席选举。巴赫是唯一候选人。巴赫第二个任期将于2025年结束。	3月12日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者提问，国际奥委会主席巴赫日前表示，中国奥委会作出非常友好提议，将向东京奥运会、残奥会和北京冬奥会、冬残奥会的运动员提供疫苗。同时我们也注意到，巴西研究机构报告显示中国疫苗能够有效对抗变异新冠病毒。
申万宏源：获批发行不超400亿元公司债券	申万宏源：获批发行不超400亿元公司债券
今年是全国政协委员、360集团创始人周鸿祎第四次参会，他将提交三份提案，分别是加快构建智慧城市安全基座“城市级网络安全基础设施”、加强智能汽车网络安全，以及对网络安全行业特殊人才给予认定和激励政策。继2019年后，周鸿祎第二次针对智能汽车提出提案。	据记者了解，周鸿祎今年提到的网络安全问题，是未来中国整个数字化发展之下新的数字威胁，具体涉及车联网、智慧城市的安全，此外，周鸿祎还针对行业内的安全专家、特殊技术人才提交了一份提案。
小品：崔大笨上演新版《武松打虎》，不愧是二人转演员一身绝活！	小品：崔大笨上演新版《武松打虎》，不愧是二人转演员一身绝活！
小狗T12PlusRinse擦地吸尘器的核心看点之一就是其配备的旋转擦地刷，这款刷头的吸口为前置设计，推动过程中先吸净地面的灰尘毛发，隔绝清洁布接触灰尘等脏污，进而减少换洗清洁布的次数。	小狗T12PlusRinse擦地吸尘器的核心看点之一就是其配备的旋转擦地刷，这款刷头的吸口为前置设计，推动过程中先吸净地面的灰尘毛发，隔绝清洁布接触灰尘等脏污，进而减少换洗清洁布的次数。
社会保障是人民幸福感的重要指标 2020年社会保障工作进展如何？ 在2月26日国新办举行的 就业和社会保障有关情况发布会上 公布了这些关键数据 请查阅     选文选图来源于网络，如有侵权，请联系删除。	社会保障是人民幸福感的重要指标 2020年社会保障工作进展如何？ 在2月26日国新办举行的 就业和社会保障有关情况发布会上 公布了这些关键数据 请查阅     选文选图来源于网络，如有侵权，请联系删除。
医疗器械监督管理条例	医疗器械监督管理条例
当地时间3月23日上午，中国台湾航运公司长荣海运旗下的超大型集装箱船“EverGiven”号搁浅在苏伊士运河北部航段，导致附近逾100艘船只被“卡”，苏伊士运河大堵塞，水路双向封航。	视频来源：微博@环球网(00:33)@环球网3月24日消息，台湾中时新闻网等多家台媒当日消息称，台湾长荣海运的超大型货柜轮“长赐”号23日在从中国大陆深圳市盐田驶向荷兰鹿特丹的途中，卡在苏伊士运河，导致这条全球数一数二繁忙的运河双向交通大阻塞。
拜登：不应该给特朗普机密情报他拿到有什么用？	拜登：特朗普不应再接收机密情报，给他有什么用？
球长体育2月27日讯今日，NBA继续进行，凯尔特人对阵步行者。	球长体育2月27日讯今日，NBA继续进行，凯尔特人对阵步行者。
中交地产股份有限公司关于为项目公司提供财务资助进展情况的公告	中交地产股份有限公司关于为项目公司提供担保进展情况的公告
内蒙古敖汉旗政法委原常务副书记酒驾致4死案宣判	赤峰干部酒驾致4死案一审：潘卫国获刑7年，死者家属将上诉
第二批中国新冠疫苗运抵塞尔维亚，总理赴机场迎接	第二批中国新冠疫苗运抵塞尔维亚塞总理赴机场迎接
泰康全能保庆典版值得买吗？每年花多少钱？	泰康全能保庆典版性价比高吗？注意哪些问题？
银行“沉睡卡”销户门槛不一储户希望银行主动告知	银行“沉睡卡”销户门槛不一储户希望银行主动告知
盛京银行盈利能力遇考：预计2020年净利同比下降超7成	盛京银行2020年业绩报告：业务结构持续优化，存款规模再创新高
“史上最好”的现代牧业，为什么要并购富源？	现代牧业大跌超16%：拟34.8亿收购大股东蒙牛旗下富源国际，溢价1.15倍
最新放假通知来了！	放假通知！
手机和网页是弹窗广告的重灾区，无孔不入的弹窗广告，就像黏在手机上的牛皮癣，既影响老年人上网，也容易诱导他们掉进不良人士精心设计的套路中。但其实还有另一个事实值得注意，弹窗广告减少后，这些网页和APP就真变得适老了吗？	今年1月，工信部启动互联网应用适老化及无障碍改造专项行动，针对“强制广告多、容易误导老年人”问题，指导上百家老年人常用的网站和App完成改造，要求改造后的版本不再设有广告插件。
按照国内成品油调价规则新一轮成品油零售限价调整窗口将于3月3日24时再度开启业内人士预测涨价幅度为0.20到0.23元/升加满一箱油要多花10到11.5元继2月份油价大涨超过2毛/升之后，2021年油价将再次创下自去年3月17日大跌以来的新高！算下来，油价已经8连涨	按照国内成品油调价规则新一轮成品油零售限价调整窗口将于3月3日24时再度开启业内人士预测涨价幅度为0.20到0.23元/升加满一箱油要多花10到11.5元继2月份油价大涨超过2毛/升之后，2021年油价将再次创下自去年3月17日大跌以来的新高！算下来，油价已经8连涨
小米预计很快就会推出小米手环6，它已经在印度和印度尼西亚获得了相关认证，有报道称，它将拥有更大的屏幕，并改进活动跟踪。今天，一张疑似该产品的真机图片出现在网上。	IT之家3月22日消息本月中旬，华米科技透露小米手环6将“蓄势待发”，现在该智能手环的渲染图和真机已经曝光，确认了其外观和磁力充电器。
打嗨了，国乒强敌3-1速胜！日本一姐拒爆冷，3-2艰难逆转华裔名将	真强！国乒强敌不在状态，但仍狂夺2连胜，率世界冠军3-1击败强敌
漫天橘黄色！北京遭遇沙尘暴	3月15日，北京遭遇沙尘天气。据北京环境监测消息，15日8时PM10全市平均达到1000微克每立方米以上。大部分地区能见度小于1000米，预计将持续一天。
《怒火·重案》曝定档预告暑期档7月30日上映	【定档7月30日】电影《怒火·重案》甄子丹谢霆锋生死搏杀!
走进深圳天文台，看一看蓝蓝的大海，深圳建设太漂亮了？	走进深圳天文台，看一看蓝蓝的大海，深圳建设太漂亮了？
因为速度越快，汽车的刹停距离越长，加上雾天能见度比较低，遇到突发情况可能来不及刹车。合理利用导航雾天能见度低，可能难以分辨道路，造成走错路的情况。勤按喇叭（市区除外）在雾天的时候能见度低，喇叭在空气中的穿透力很强，可以表明自己的位置以提醒行人和车辆。	因为速度越快，汽车的刹停距离越长，加上雾天能见度比较低，遇到突发情况可能来不及刹车。合理利用导航雾天能见度低，可能难以分辨道路，造成走错路的情况。勤按喇叭（市区除外）在雾天的时候能见度低，喇叭在空气中的穿透力很强，可以表明自己的位置以提醒行人和车辆。
国寿福2021版重疾险什么时候停售	国寿福2021版重疾险会停售吗
熊出没：光头强费尽心思砍树，结果计划又泡汤了！	熊出没：光头强费尽心思砍树，结果计划又泡汤了！
腾讯红魔游戏手机6首销！骁龙888搭配165Hz电竞屏	腾讯红魔游戏手机6首销！骁龙888搭配165Hz电竞屏
收获27个涨停股价涨幅205.26%*ST众泰停牌核查封面新闻记者马梦飞3月10日，*ST众泰一字板涨停，以每股3.48元的价格报收。今年1月12日至今，*ST众泰股价不断走高，共收获了27个涨停，市值也飙升至70亿元。	智通财经APP讯，*ST众泰(000980.SZ)发布公告，公司股票自2021年1月12日至3月10日收盘价累计涨幅为205.26%，累计换手率为89.88%，期间多次触及股票交易异常波动。因近期公司股价异常波动，为维护投资者利益，公司将就股票交易异常波动情况进行核查。
匈牙利总统阿戴尔接种中国新冠疫苗	一切都很好！匈牙利网民点赞中国疫苗
向佐郭碧婷女儿出生一百天，晒一家三口牵手照幸福庆祝，并透露女儿小名	郭碧婷三个月女儿首次现身，皮肤雪白小脸嘟嘟，可惜五官像向佐
3月12日1时15分，我国在文昌航天发射场成功完成长征七号改遥二运载火箭发射，该运载火箭由长征七号运载火箭改进研制而成，用于发射地球同步轨道卫星，运载能力不少于7吨。本次发射的试验九号卫星主要用于空间环境监测等新技术在轨验证试验。此次任务是长征系列运载火箭的第362次飞行。祝贺中国航天！来源：人民	3月12日1时51分，我国在文昌航天发射场成功完成长征七号改遥二运载火箭发射。
记者梳理近期各家银行发布的公告后了解到，此次部分银行清理的账户主要分为两类：↘一类是账户余额低于10元且长期未发生交易的“睡眠账户”；↘另一类是个人在同一银行开立超出监管规定数量的账户。多家银行表示：针对相关账户的清理工作主要是为了落实监管要求，防范电信网络诈骗风险，保障客户账户资金安全。	网络资料片，图文无关记者梳理近期各家银行发布的公告后了解到，此次部分银行清理的账户主要分为两类：↘一类是账户余额低于10元且长期未发生交易的“睡眠账户”；↘另一类是个人在同一银行开立超出监管规定数量的账户。
全国累计退出煤矿约5500处	“十四五”末全国煤矿数量将控制在4000处左右！
国寿福2021版保障重疾、中轻症，基本保障方面到位了，还有常见的被保人豁免，以及自由选择重度重疾赔付等附加责任。国寿福2021版重大疾病保险金与身故金仅给付一项虽然根据不同的可选责任和出险情况，国寿福2021版可以赔付重疾险不止一次。	国寿福2021版是中国人寿根据重疾新规新推出的新定义重大疾病保险，分成两个保障计划。国寿福2021版保障包括了重疾、轻症和中症，基本保障齐全了，还有多项可自由附加保障责任比如重度重疾赔付等，常规被保人豁免等其他保障也是有的。
1月4日，萧县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室发布了致萧县广大人民群众的一封信，向在外务工人员发出倡议，非必要，不返乡。	各地和高校按照当地党委和政府统一安排，坚持省级教育行政部门统筹，根据疫情形势和教育教学进度，因地制宜、因校制宜，优化调整寒假放假时间，安排学生分批次有序放假离校。河北衡水市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部办公室发布通告，春节期间，提倡在本地过年，尽量避免前往中高风险地区所在城市。
广联达等92股获北向资金连续5天增持	广联达等92股获北向资金连续5天增持
Excel动态图表设置技巧，自动刷新点击就变，简单不操心	英文字母大小写自由转换，必学的3个Excel公式
以上海微系统所为科研平台，其布局的上海微技术工业研究院（简称上海工研院）为产品中试与技术转化平台，新微科技集团为科技创投融资与产业化平台，由此构建起“三位一体”协同创新体系，共同完成“最后一公里”的突破。	以上海微系统所为科研平台，其布局的上海微技术工业研究院（简称上海工研院）为产品中试与技术转化平台，新微科技集团为科技创投融资与产业化平台，由此构建起“三位一体”协同创新体系，共同完成“最后一公里”的突破。
3月6日，据人民日报报道，现役军人樊振东在第七届世界军人运动会中，以3比1战胜对手，助力中国队拿下军运会历史上的首枚乒乓球金牌。赛场上他充分发扬了军人顽强拼搏、敢打必胜的精神，为国家和军队赢得殊荣，最终斩获4枚乒乓球金牌，荣立一等功。3月5日上午，广州市军地报喜团向樊振东家属送去喜报、奖励金和“一	现役军人樊振东在第七届世界军人运动会中，以3比1战胜对手，助力中国队拿下军运会历史上的首枚乒乓球金牌。赛场上他充分发扬了军人顽强拼搏、敢打必胜的精神，为国家和军队赢得殊荣，最终斩获4枚乒乓球金牌，荣立一等功。
飘了!奥拉迪波拒绝火箭2年4520万续约合同,曾拒绝步行者4年8000万	前后拒绝了1.2亿合同！
除了超高颜值、轻薄属性以及性能，vivoS9的自拍表现也将带来惊喜。结合视频中出现两个月亮，这个创意不免让人猜测vivoS9将拥有非常出色的暗光环境下的自拍表现，预计vivoS9将搭载两个LED补光灯，带来更好的黑夜自拍能力。	牛年后的国内圈可以说是热闹非凡，在2月下旬至3月中旬，各大手机品牌八仙过海各显神通酝酿并发布2021开年新品。在年后开工第一天曝光了vivoS9以来，vivo官方很快就实锤了它的存在，并且开始连续一周的官方造势。
为进一步方便荆西片区居民出行，促进荆西片区经济发展，我司拟于2020年1月30日开通由火车站至美好家园的98路公交线路，具体线路方案如下： 线路走向：火车站—三元邮政—沙洲农贸—中西医院—沙洲路—东霞新村—招呼站—富兴园—荆东公路站—加工厂—林械厂—学院北区—荆东—学院南区—荆西桥东—荆西—美好家	为进一步方便荆西片区居民出行，促进荆西片区经济发展，我司拟于2020年1月30日开通由火车站至美好家园的98路公交线路，具体线路方案如下： 线路走向：火车站—三元邮政—沙洲农贸—中西医院—沙洲路—东霞新村—招呼站—富兴园—荆东公路站—加工厂—林械厂—学院北区—荆东—学院南区—荆西桥东—荆西—美好家园
一年倒闭超1.2万家，淡出视野的网吧路在何方？	一年倒闭超1.2万家，淡出视野的网吧路在何方？
近日，演员沈腾的姐姐沈娜在社交平台晒出了一组自己的最新自拍，引发热议。沈娜出了是沈腾的姐姐之外，还有另一个职业，那就是女高音歌唱家，在歌唱界取得了非常好的成绩。沈腾在参加综艺节目时，经常在节目中爆出自己年轻时候的照片，粉丝看完之后，都不敢相信这是沈腾。	都说沈腾是喜剧演员中颜值最高的一位，本来大家都不信，但是在看到沈腾在军校时的照片后，都相信了。不得不承认的是沈腾曾说自己是校草没有骗人，现在他也一直在拿校草当自己的标签，或许网友会觉得40岁的沈腾脸上褶子有点多，但搞笑起来还是帅的，今天小太阳就来和大家说说沈腾45岁姐姐为啥不谈恋爱？
国务院港澳办：完善选举制度将为香港创造更好未来	开创香港发展新局面（权威发布）
规范落实春节返乡疫情防控要求（国务院联防联控机制发布会）	国务院联防联控机制强调不得随意禁止外地群众返乡过年
根据Phonearena的报道，索尼现已在海外发布了两款旗舰手机——Xperia1III和Xperia5III。新款Xperia1III和Xperia5III依然采用21:9屏幕，金属框架和玻璃背板，边框右侧配备电容指纹识别器，物理快门按钮采用了两段式，先进的3.5mm耳机插孔也依然存在。	索尼Xperia1III渲染图曝光，或搭载潜望式长焦镜头点击右上角关注我们，每天给您带来最新最潮的科技资讯，让您足不出户也知道科技圈大事！日前，手机壳厂商Olixar在其官网上曝光了一组索尼Xperia1III的带壳渲染图。
小米自研！新一代澎湃芯片要来了！大概率不是处理器！	小米芯片能否“澎湃”？
证券时报e公司讯，国家统计局新闻发言人刘爱华在新闻发布会上表示，从环比来看，2月份猪肉价格由上月上涨5.6%转为下降3.1%。从未来预期来看，随着生猪生产的产能逐步恢复，猪肉价格有望继续回落。	证券时报e公司讯，国家统计局新闻发言人刘爱华在新闻发布会上表示，从环比来看，2月份猪肉价格由上月上涨5.6%转为下降3.1%。从未来预期来看，随着生猪生产的产能逐步恢复，猪肉价格有望继续回落。
iPhone新机命名曝光，iPhone12低至百元改写爱疯史	23年iPhone新机曝光，iPhone12创历史新低价致敬
突破战力！黑鲨4正式发布，全系搭载实体肩键2499元起	标配机械升降肩键，黑鲨4系列游戏手机发布，2499元起售
别爱我，没结果，除非？花手00后丑小鸭的逆袭	丑小鸭的逆袭
国家邮政局实时监测数据显示，截至3月24日，今年我国快递业务量已突破200亿件，接近2015年全年水平，日均业务量超过2.4亿件，日均服务用户接近5亿人次。年初以来，邮政快递业继续保持高速增长态势，预计全年快递业务量将超过950亿件。	来源：人民日报国家邮政局实时监测数据显示，截至3月24日，今年我国快递业务量已突破200亿件，接近2015年全年水平，日均业务量超过2.4亿件，日均服务用户接近5亿人次。年初以来，邮政快递业继续保持高速增长态势，预计全年快递业务量将超过950亿件。
索尼发布三支G系列紧凑型镜头；宏碁暗影骑士·龙高配版开卖	预售开启索尼G大师镜头FE50mmF1.2GM
【转发提醒！当心这10家非法社会组织！】近日，民政部公布了2021年第一批涉嫌非法社会组织名单，“中国美学研究会”“中国区块链委员会”“中国志愿者协会”等十个组织被列入名单。转扩，谨防上当受骗！（来源：民政部网站）   [责任编辑:]	中新网2月18日电民政部今日在其官网公布了2021年第一批涉嫌非法社会组织名单，“中国美学研究会”等十个组织被列入名单。近年来，民政部门持续开展打击整治非法社会组织工作，依法处置了大批非法社会组织，有效净化了社会组织发展环境，取得了良好的社会效果。一些组织和人员仍然罔顾法律红线，继续违法开展活动。
03利用微信的好友关系链传播此类“红包”利用微信好友链进行传播，让用户大大降低了警惕，很多人出于对好友的信任，点击后继续分享给其他好友。看到朋友圈分享的红包，比如送话费、送礼品、送优惠券等，点开链接要求先关注，还得分享给朋友的红包。	03利用微信的好友关系链传播此类“红包”利用微信好友链进行传播，让用户大大降低了警惕，很多人出于对好友的信任，点击后继续分享给其他好友。看到朋友圈分享的“红包”，比如送话费、送礼品、送优惠券等，点开链接要求先关注，还得分享给朋友。
网络调研 按照党中央“稳岗留工”工作部署，为及时了解农民工群体的就业和劳动经济权益状况，全总拟于2月5日-2月18日开展“农民工就业状况”网络调研。欢迎农民工朋友踊跃参与。本次活动有抽奖，中奖率70%。 扫码参与：  ↓↓	农民工就业情况调查问卷朋友您好：值此新春之际，为进一步了解劳动者的就业和劳动经济权益状况，给政策制定提供参考依据，更好的服务广大职工，全国总工会开展此次网络调查。我们将严格遵守相关法律规定，绝不会泄露您的任何个人信息。答卷完成后可参与抽奖，中奖率70%。感谢您的支持与配合！
这也是哈登在篮网第一次砍下40+的得分。据统计，本场比赛是哈登职业生涯第16次取得40+得分的三双数据，在NBA历史上仅次于“大O”奥斯卡-罗伯特森（22次）。这是哈登第100次在单场比赛中至少得到40分，他的这一数据排名NBA历史第4。	本场比赛，篮网一度落后16分之多，但是在哈登带领下再次完成了大逆转。赛后采访时记者问，“之前对阵太阳队的那场比赛，杜兰特和欧文也缺阵，你们落后24分实现了逆转。哈登笑着表示，“我也不想落后16分啊！当然，我们不想习惯杜兰特和欧文的缺阵，但是他们确实无法出场的话，需要其他人站出来。
中美对话结束后俄外长访华是否是“特意安排”？外交部回应	俄外长此时访华是否为“有意安排”？外交部回应
搜狐娱乐讯1月9日，消失了一个月的网红刘梓晨发文透露自己感染了新冠病毒，并提醒大家：“你们一定要照顾好自己，戴好口罩，不要让自己生病，照顾好自己，一定要好好的。”随后，刘梓晨又晒出检测单，上面的结果显示是阳性，他表示自己陆续收到了很多粉丝的留言和鼓励，发自内心的感动，但是又无助到想哭。	1月9号，很久没有更新日常的网红刘梓晨一连发3条动态，表示自己感染了新冠，通过他晒出的图片可以得知，他目前正在国外。他先是说自己没有消失，感染了新冠，并表示自己消失的这段时间是因为脸毁容，最近感觉身体不适，于是就去医院做检查，然后查出了新冠。
李克强这9句话，提气！暖心！	∷ 加个星标🌟约定明早再见~ 来源：北京税务  END 🔍李克强这9句话，提气！暖心！ 🔍3月征期抄报方法及常见问题！ 🔍税法知识小测试
酷！高清大图来了！火星表面长这样	酷！高清大图来了！火星表面长这样
LG电子表示，鉴于与电信公司和合作伙伴的合同要求，该公司在5月底前仍将生产手机，并于7月底正式关闭其手机业务部门。当然，随着LG关闭其手机业务，对于LG现存的大量手机用户是不幸的。对于在2020年推出的高端智能手机LGVelvet和LGWing，将至少在2023年前仍能够享受系统更新服务。	上周LG电子宣布公司将退出手机市场。LG在一份报告中表示，由于公司手机业务销售长期低迷，而且面临行业对手的激烈竞争，其移动通信部门将不再生产和销售手机。据悉，LG将于7月底关闭智能手机业务，当前官方仍会销售库存机型，并在未来一段时间内继续提供服务、软件更新。随着LG的退场，其在售机型价格有大幅下调
【环球网科技综合报道】3月23日，小米正式在官方平台宣布，将于3月29日发布小米11Pro及小米11Ultra两款新机。3月21日，小米便曾预告称将“发布一个重大消息”，如今我们得知小米将于3月29日召开春季新品发布会。	可以说这是小米自家手机第一款自认为是安卓机皇的手机，那么小米11Ultra是否可以挑战成功呢？其实关于小米11Pro和Ultra的配置我们也提到了很多次。小米11Ultra主摄也是GN2，长焦和广角镜头都是4800万，支持OIS光学防抖，支持5X光变和120X数字变焦。
黄晓明退出“乘风破浪的姐姐2”最大的受益者会是谁?	黄晓明退出《浪姐2》，究竟谁才是最大的赢家？
中证网讯（记者张枕河）当地时间3月17日，纽约金银期价涨跌互现。截至当天收盘，纽约商品交易所4月交割的黄金期价下跌3.8美元，收于每盎司1727.1美元，跌幅为0.22%。5月交割的白银期价上涨5.5美分，收于每盎司26.058美元，涨幅为0.21%。	中证网讯（记者张枕河）当地时间3月17日，纽约金银期价涨跌互现。截至当天收盘，纽约商品交易所4月交割的黄金期价下跌3.8美元，收于每盎司1727.1美元，跌幅为0.22%。5月交割的白银期价上涨5.5美分，收于每盎司26.058美元，涨幅为0.21%。
真我X7Pro至尊版三大升级之处令人惊艳，定价极具诚意曲面屏手机可以说是十分常见了，但是往往只有高端旗舰才会配备曲面屏，中端智能手机市场几乎没有。	需要说明的是，这款产品是realme首款采用双曲面设计的手机，同时也是市场上同价位里唯一一款双曲面手机。不难看出，真我X7Pro至尊版针对爆款X7系列的主要升级点为曲面屏设计、170克轻薄机身以及全新的“C位色2.0”，实际上都是在颜值、视觉和手感上的一次越级。
联泓新科(003022.SZ)聘任窦艳朝为证券事务代表	联泓新科(003022.SZ)聘任窦艳朝为证券事务代表
分析师预测2022年款iPhone：4800万像素摄像头、支持8K视频录制	新款iPhone相机升级，用上4800万像素镜头，拍照大提升！
【科技热点】2020年度中国科学十大进展发布	大连上榜，2020中国科学十大进展
外三元生猪价格也是全面飘绿，部分屠企压价1块钱！要是猪肉真的跌到10块钱，那么养猪的肯定的要赔个底儿掉了。	我们具体来看：2021年生猪产能，不太可能会出现供给过剩的情况！后续如何发展，我们来看看官方如何说！对于此，中国农业科学院北京畜牧兽医研究所副研究员朱增勇在接受国内知名媒体采访的时候表示“生猪产能稳步恢复，尽管生猪供给形势逐渐好转，但2021年不太可能会出现这种供给过剩的情况。”全年的猪价情况如何
荣耀V40轻奢版正式发布售价2999元起	荣耀V40轻奢版发布：2999元起，支持66W超级快充
你家用不粘锅吗？几点一定要注意，尽快提醒家人，记心上	你家用不粘锅吗？几点一定要注意，尽快提醒家人，记心上
《撞车嘉年华》于2018年发售，登陆PC及本世代主机平台，并能够通过向下兼容在XSX|S、PS5上游玩，目前官方尚未推出针对PS5向下兼容的增强补丁，相较之下Xbox玩家则要幸运的多。	《撞车嘉年华》于2018年发售，登陆PC及本世代主机平台，并能够通过向下兼容在XSX|S、PS5上游玩，目前官方尚未推出针对PS5向下兼容的增强补丁，相较之下Xbox玩家则要幸运的多。
剑指退费难、卷款跑路！教育部严格规范校外培训机构	事关作业、放学、手机……教育部新学期最新要求来了！
官方通报对比家长收入歧视学生教师处理情况：撤销教师资格	天津一中学老师对比家长收入歧视学生，被撤销教师资格
强无敌！防弹少年团《Dynamite》的MV点击率达到9亿次	[星闻]防弹少年团VK-POP最高点击率&完美AllKill一位的秘诀是？
福建厦门一商用旅游观光直升机坠海机上共有4人	一商用直升机在厦海域坠落
2月27日上午，内蒙古呼和浩特至山东济南间首次开行动车组列车，这也是内蒙古首趟开往华东地区的动车组列车，进一步密切了内蒙古与沿海经济发达地区的交通联系。	动车组列车驶出呼和浩特东站呼和浩特东站至济南西站线路走向呼和浩特东至济南西列车时刻表↓↓↓济南西至呼和浩特东列车时刻表↓↓↓这趟动车组列车的开行，让呼包鄂榆城市群与京津冀和华东等经济发达地区的联系更加密切，为沿线城市带来新的发展机遇。
国家摔跤队都是社会人	国家摔跤队都是社会人
由于配置强大堆料猛，小米手机一直受到很多男性用户的喜爱，女性市场的表现则明显偏弱，而随着去年小米正式冲击高端市场，发力女性市场也开始了！以今年的小米11为例，其在配置强+大电池的基础上还做到了轻薄，这无疑对女性用户很友好，而在今年的国际妇女节期间，小米还联合高通推出了芯动女王节小米11限定版礼盒。	根据图片显示，小米11青春版整体与小米11的外观非常相似，背部配备了家族式的矩形天使眼三摄模组，正面则拥有一块左上角打孔的曲面显示屏，整体就像是小米11的直屏版本。
近日，杜淳晒出了与老婆王灿孕肚的合影，还表示这是“第一次家庭合影”。照片中，杜淳开心地亲吻老婆的孕肚，一脸幸福。老婆王灿也是幸福的微笑。杜淳听老婆肚皮，露出憨笑。杜淳晒老婆孕肚照，手指腹中的胎儿，一脸幸福。老婆也是一脸开心。王灿拧着老公杜淳的耳朵，十分俏皮。王灿红唇吸睛，合影幸福洋溢。	【作者：楠鱼说娱乐】说起杜淳和王灿这对夫妻，应该是从结婚领证到怀孕，一直都是活跃在观众的视线里。在这组孕照里，妻子王灿挺着孕肚，看着也快到了孕晚期，两人都穿着白色的情侣衫，杜淳还一边献吻，看得出来39岁的他如今父爱满满。在这组孕肚照里，除了白色的衬衫造型以外，还有黑色的西装造型。
工信部：严查“诱导老年人下载APP”等违规行为	工信部：严厉查处315晚会曝光“诱导老年人下载APP”等违规行为
易会满：市场波动很正常，没有过度杠杆就不会出大事	刚刚！易会满谈及注册制审核、A股市场的杠杆风险等热点问题
《哥斯拉大战金刚》曝海量剧照哥总靓仔激情对战《哥斯拉大战金刚》中国内地已定档3月26日，提前北美5天上映，今天影片官方公布了海量的新剧照，五光十色，两大巨兽激战。一起来看看吧！	金刚和小女孩《哥斯拉大战金刚》发布新剧照，五光十色，两大巨兽激战。中国内地已定档3月26日，提前北美5天上映。亚历山大·斯卡斯加德、丽贝卡·豪尔、小栗旬、“小11”米莉·波比·布朗、艾莎·冈萨雷斯、凯尔·钱德勒等群星共演，亚当·温加德执导。嗷嗷嗷等着你呢香港的夜晚严肃脸人类继续当看客小栗旬看着就对
3日31日，10家基金公司联合某理财平台发布《一季度基民报告》，对市场上多只热门基金的基民投资情况进行了数据分析，发现除了市场行情波动外，追涨杀跌、频繁交易也是造成“基金赚钱基民不赚钱”困境的主要原因。	尤其是成长于移动互联网时代的“后浪们”在产品认知、交易渠道和操作习惯等方面都呈现出新的特点，给投资者教育带来了新的课题，需要基金从业者创新开展这方面工作。
拼多多活跃用户超阿里黄峥请辞拟当“科学家”	拼多多创始人黄峥辞任董事长，未来专注食品科学和生命科学领域
十三届全国人大四次会议3月4日晚举行新闻发布会，大会发言人张业遂就大会议程和人大工作相关问题回答中外记者提问。共8个问题，发言人回答了哪些重点内容？戳图带你迅速了解。         （文案：胡宁制图：马群）	中新网3月2日电据全国人大信息中心微信公众号消息，十三届全国人大四次会议将于3月4日(星期四)21时40分在人民大会堂新闻发布厅举行新闻发布会，由大会发言人就大会议程和人大工作相关问题回答中外记者提问。为有效防控疫情，共同维护公共卫生与健康，新闻发布会将采用网络视频形式进行。届时中央广播电视总台进
《你好，李焕英》票房破53亿，贾玲成全球票房最高女导演！	据猫眼专业版实时数据，截至3月20日晚上7点，《你好，李焕英》票房已达53.08亿元人民币，超过了美国女导演派蒂·杰金斯执导的《神奇女侠》的8.21亿美元（约53.02亿元人民币），贾玲正式成为全球票房最高女导演。
3月18日下午，山东省重点外商投资项目集中签约仪式举行，采取“省主会场+各市分会场+投资方代表视频连线”的方式进行。	本次集中签约的9个外商投资项目，涉及智能制造、新一代信息技术、新能源、新材料、医养健康、现代物流等产业领域。今年我市将实施利用外资提质增量、招商力量整合重塑、招大引强聚新集优、精准招引精细服务四个行动计划，推动利用外资向更高水平发展。
2021假期攻略收好哦↓↓↓清明节：4月3日至5日放假调休，共3天。劳动节：5月1日至5日放假调休，共5天。中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。	春节假期后今年还有一大波假期2021假期攻略收好哦↓↓↓清明节：4月3日至5日放假调休，共3天。劳动节：5月1日至5日放假调休，共5天。端午节：6月12日至14日放假，共3天。中秋节：9月19日至21日放假调休，共3天。国庆节：10月1日至7日放假调休，共7天。
关注新冠肺炎【大连封闭区域16日起可申请解封】13日，大连市民政局局长汤易在发布会上表示，大连金普新区5个街道封闭管控圈以2020年12月25日0时为起始点，经“14+7”天封闭管控后，期间无新发社区阳性感染者，可申请于2021年1月16日0时后解除封闭管控。	【辽宁管控满“14+7”、4次核酸检测为阴，大连居家医学观察人员可解除封闭】1月13日，大连市人民政府新闻办公室举行大连市新冠肺炎疫情防控工作第七十三次新闻发布，大连市民政局局长汤易介绍分散的居家医学观察人员解封工作。
《欢乐颂3》来袭，故事剧情毫无衔接，“五美”也换了人	《欢乐颂3》为朱喆、余初晖、何悯鸿、方芷衡、叶蓁蓁，五美统统换人
增值税发票数据显示:中国贫困县企业销售收入年均增长14.6%	记者25日从国家税务总局获悉，增值税发票最新数据显示，“十三五”时期，832个已摘帽国家级贫困县企业生产经营量质齐升，贫困县企业销售收入保持较快增长，年均增速达14.6%。
家用投影仪推荐内容,大家已经看到很多了,分享几款好用的2000多家用投影仪,一起来来看都有哪些,希望对于网友选择这个档位的投影仪有所帮助,下面一起来看看都有哪些。	说起生活幸福感，很多人会想到投影仪。现如今的投影仪早已不是以前教室里看到的大板砖了。私人影院进家门也不是豪门富贵才能做的事情。图片来自网友使用分享投影仪越做越精致，最近网络上热评的小火投影仪，就属于这一类型。
又一明星离世，林志玲23岁男模师弟，张志轩深夜运动猝死！	一路走好！23岁台湾知名男模离世，深夜运动后昏倒，送医不治
解锁人脸运镜术快上船，来不及了	解锁人脸运镜术
【手机中国新闻】3月4日下午，realme真我GT新品发布会如期举行。在正式介绍新机前，realme副总裁、中国区总裁、全球营销总裁徐起先公布了几个“很有意义的数据”以及realme2021年的几个“小目标”。	realme副总裁、中国区总裁徐起表示：“真我GT是realme冲击中高端市场第一款重磅性能旗舰，也是realme今年全面发力中高端市场一个很重要的部署，这个产品有助于realme在中高端市场杀出一条血路，而且GT系列也是realme在中国市场成长的一个非常重要的突破口。”
近日一张17岁少女的照片引发了网友热议照片中少女梳着两个小辫戴着一副黑框眼镜眉眼弯弯、笑靥如花这张照片拍摄于1974年少女的真实身份是——17岁的张桂梅1974年17岁的张桂梅跟随姐姐从家乡黑龙江来到云南支援边疆建设今天#17岁的张桂梅校长#还冲上了热搜网友们纷纷赞叹“好治愈的笑容！”	有网友留言：张桂梅校长燃烧了自己的青春和年华为大山里的女孩们铺路把自己的生命奉献给了女孩们的未来1974年，17岁的张桂梅跟随姐姐，从家乡黑龙江来到云南支援边疆建设。“别人确实给我药费了，我把药费干别的去了”张桂梅校长的一句“不后悔”，换来了多少孩子们的未来。
IT之家3月31日消息数码博主@数码闲聊站今天透露，Redmi游戏手机现已入网，搭载联发科天玑1200芯片，型号为M2104K10C，研发代号ares。ares即阿瑞斯（古希腊语：Ἀρης），相信各位已经很熟悉了，小米以此为代号似乎预示着这款机型战斗力很强，不愧是定位电竞的手机。	Redmi游戏手机入网：天玑1200加持极致性价比4月2日消息，Redmi游戏手机（型号为M2102K10C）获得工信部入网许可，这意味着该机有望在本月正式发布。遗憾的是，工信部未给出Redmi游戏手机的素颜照，关于该机的外观设计暂时不得而知。
商务部：中方正就加入CPTPP相关事项开展积极研究	商务部：中方正在就加入CPTPP相关事项开展积极研究
黄金T+D小幅上涨，市场密切关注晚间鲍威尔和耶伦的证词	黄金T+D小幅上涨，市场密切关注晚间鲍威尔和耶伦的证词
国务院教育督导办：校外培训不要一次性缴纳超期高额费用	国务院教育督导办：校外培训不要一次性缴纳超期高额费用
岳云鹏讲述以前的经历，结果刚提到上过学，郭德纲：你这个骗子！	岳云鹏自诩“撕漫男”，助理冲冲神补刀：撕碎我童年漫画的男人
中新社多伦多1月7日电(记者余瑞冬)加拿大从1月7日开始对航空旅客实施一项新的入境防疫临时指令。从法属圣皮埃尔和密克隆群岛和海地出发的旅客分别可获一周和两周的豁免，但加官方呼吁他们在抵加后即刻接受病毒检测。	中新社多伦多1月15日电(记者余瑞冬)加拿大人口第一大省安大略省从1月14日开始实施为期4周的“居家令”，要求民众除非有必需的理由，否则必须待在住所内。中新社记者余瑞冬摄约65%的受访者认为，如果由他们来进行防疫决策，应全面禁止所有的个人国际旅行。
中证网讯（记者崔小粟）3月26日，长城汽车发布澄清公告，媒体刊登报道提及小米集团正与公司谈判使用本公司工厂生产电动汽车；经核实，上述新闻报导并不属实。公司并未与小米就上述新闻报导事宜进行谈判。	【财华社讯】长城汽车(02333-HK)公布，对于媒体报道，小米集团(01810)正与该公司谈判使用该公司工厂生产电动汽车，经核实，上述新闻报道并不属实。 同时，该公司并未与小米集团就上述新闻报道事宜进行谈判。 上述內容是根据香港联合交易所有限公司证券上市规则第13.10B条的规定所发出。
时光里想去的远方 未来还会抵达 曾经许下的誓言啊 请你不要忘了它 2021年全国两会闭幕 新的征程等待你我 为祖国加油 也为自己加油 这个春天 我和祖国一起出发 来源：人民日报 快长按二维码 关注松原发布 中共松原市委宣传部主办	时光里想去的远方，未来还会抵达。曾经许下的誓言啊，请你不要忘了它……新的征程等待你我。为祖国加油，也为自己加油。这个春天，我和祖国一起出发！ 来源：人民日报新媒体、共产党员 编辑：左铃 审核：刘龚    关注我们 共青团蛟河市委员会 微信号：gqtjhsw 抖音号：1213884741
近期A股持续调整，但北向资金连续多日净买入，除格力电器外，美的集团、大族激光、广联达等多家公司外资持有比例已经超过24%。	近期A股持续调整，但北向资金连续多日净买入，除格力电器外，美的集团、大族激光、广联达等多家公司外资持有比例已经超过24%。
证券时报网讯，证券时报?数据宝统计显示，截至3月10日，有38家上市公司公布了一季业绩预告。业绩预告类型显示，预增公司26家、预盈12家。业绩预喜公司中，以预计净利润增幅中值统计，共有26家公司净利润增幅超100%；净利润增幅在50%~100%之间的有2家。具体到个股看，伊戈尔预计净利润增幅最高。	证券时报网讯，证券时报•数据宝统计显示，截至3月10日，有38家上市公司公布了一季业绩预告。业绩预告类型显示，预增公司26家、预盈12家。业绩预喜公司中，以预计净利润增幅中值统计，共有26家公司净利润增幅超100%；净利润增幅在50%~100%之间的有2家。具体到个股看，伊戈尔预计净利润增幅最高。
前2月社会消费品零售总额同比增长33.8%	前两个月社会消费品零售总额增长逾三成
外交部：请蓬佩奥先把欠费交了	“请蓬佩奥先把欠费交了，再大谈美国领导力”
Epic宣布收购《糖豆人：终极挑战赛》开发商母公司	Epic收购《糖豆人》开发商，游戏将在所有平台继续运营
运行电缆耐压检测装置对新绕组首次试验中试控股试验设备采用专用的耐电压试验仪，仪器的选择应按照实测电机的规格选择，试验方法、试验峰值及相关的注意事项包括：●升压变压器的高压输出端接被试绕组，低压端接地。测试现场的接地线必须定期检查●被测试电机外壳（或铁心）以及未加高压的绕组都应可靠接地。	20千伏变频串联谐振成套装置对新绕组首次试验中试控股试验设备采用专用的耐电压试验仪，仪器的选择应按照实测电机的规格选择，试验方法、试验峰值及相关的注意事项包括：●升压变压器的高压输出端接被试绕组，低压端接地。测试现场的接地线必须定期检查●被测试电机外壳（或铁心）以及未加高压的绕组都应可靠接地。
周琦在世界杯中波之战关键时刻的界外球失误、郭艾伦关键场次只得1分的表现成了为节目撑场的重要“槽点”，两人面对足球人范志毅，杨鸣以及其他嘉宾的“吐槽”送上配合的微笑。周琦、郭艾伦和杨鸣也许并不觉得自己在节目中代表了中国男篮或者中国篮球，也许在他们看来上“吐槽大会”只是个人选择。	新华社记者贺长山摄周琦、郭艾伦和杨鸣也许并不觉得自己在节目中代表了中国男篮或者中国篮球，也许在他们看来上“吐槽大会”只是个人选择。
纽约金价17日下跌	纽约金价17日下跌
过去的一年我市的天气舞台可谓异彩纷呈台风三次来袭罕见的雨雪冰冻天气都给市民的生产生活带来极大影响2020年，长春市总的气候特点是：气温略高，降水偏多，降水时段相对集中。	过去的一年我市的天气舞台可谓异彩纷呈台风三次来袭罕见的雨雪冰冻天气都给市民的生产生活带来极大影响2020年，长春市总的气候特点是：气温略高，降水偏多，降水时段相对集中。
小米10S和小米11拍照对决，都是一亿像素镜头，谁才是王者	小米正式发布小米10S系列手机，起售价为3299元
政府工作报告说，市场主体恢复元气、增强活力，需要再帮一把。将小规模纳税人增值税起征点从月销售额10万元提高到15万元。对小微企业和个体工商户年应纳税所得额不到100万元的部分，在现行优惠政策基础上，再减半征收所得税。	【新政】与财税有关的重点‼️ 1.将小规模纳税人增值税起征点从月销售额10万元提高到15万元。 2.对小微企业和个体工商户年应纳税所得额不到100万元的部分，在现行优惠政策基础上，再减半征收所得税。 3.延续执行企业研发费用加计扣除75%政策，将制造业企业加计扣除比例提高到100%。
首款旋转擦地刷！小狗T12PlusRinse擦地吸尘器加入智能数字化除尘系统	旗舰新品再创新！小狗T12PlusRinse擦地吸尘器重磅来袭！
根据《2021年全国硕士研究生招生工作管理规定》，招生单位要在国家分数线基础上，自主确定并公布本单位各专业考生进入复试的要求。各招生单位要提前在“全国硕士生招生调剂服务系统”和本单位网站公布接收考生调剂的时间、基本要求、工作程序、调剂复试办法、联系咨询电话等信息。	根据《2021年全国硕士研究生招生工作管理规定》，招生单位要在国家分数线基础上，自主确定并公布本单位各专业考生进入复试的要求。各招生单位要提前在“全国硕士生招生调剂服务系统”和本单位网站公布接收考生调剂的时间、基本要求、工作程序、调剂复试办法、联系咨询电话等信息。
电影《怒火·重案》定档7月30日，甄子丹谢霆锋生死搏杀!	今年最受期待动作大片来了！电影《怒火·重案》定档7.30甄子丹谢霆锋生死搏杀
一季度陕西网络零售额335.97亿元增长33.99%	一季度陕西省网络零售额实现335.97亿元
2021款苹果iPadPro最新渲染图曝光	2021款苹果iPadPro最新渲染图曝光
纳川股份：筹划公司控制权变更事项25日起停牌	证券时报e公司讯，纳川股份(300198)3月24日晚间公告，公司控股股东、实控人陈志江正在筹划股份转让等事宜，拟将公司5.01%股份协议转让给长江环保集团。此次交易将导致公司控制权发生变更。公司股票3月25日起停牌，预计停牌不超2个交易日。
“赘婿”热播，郭麒麟听到“赘婿2”时脸色大变？宋轶不明原因！	《赘婿2》无缝接档？导演无意间暴露上线时间，郭麒麟反应太意外
证券时报e公司讯，工信部发布《“双千兆”网络协同发展行动计划（2021-2023年）》：用三年时间，基本建成全面覆盖城市地区和有条件乡镇的“双千兆”网络基础设施，实现固定和移动网络普遍具备“千兆到户”能力。千兆光网和5G用户加快发展，用户体验持续提升。增强现实/虚拟现实（AR/VR）、超高清视频等	在推动“双千兆”网络建设方面，《行动计划》提出，一要广覆盖，持续扩大千兆光网覆盖范围、加快推动5GSA规模部署、深入推进农村网络设施建设升级；二要强基础，提升骨干传输网络承载能力、提升数据中心互联能力、协同推进5G承载网络建设；三要降本增效，深化电信基础设施共建共享。
国家医保局：全国27省份开展门诊费跨省直接结算试运行	国家医保局：联通京津冀、长三角、西南五省普通门诊费用跨省直接结算服务
如此次下调兑现，将是2021年国内成品油零售限价首次下调，也是自2020年11月19日起，国内成品油零售限价“九连涨”后的首次下调。	如此次下调兑现，将是2021年国内成品油零售限价首次下调，也是自2020年11月19日起，国内成品油零售限价“九连涨”后的首次下调。
CBA黑马6连胜飙升第6！哈达迪21+19打爆内线，山东6战5败跌出前8	四川飙升第6！哈达迪21+19打爆内线，山东6战5败跌出前8
下面直接来看中韩福佑多终身重疾险的测评表：理清楚中韩福佑多终身重疾险的条款，可见：除了有轻症、中症、重疾等基础保障外，被保人豁免、恶性肿瘤多次赔、长期护理保险金以及身故/全残/生命末期保险金等百丈责任中韩福佑多终身重疾险也有。	下面看看中韩福佑多终身重疾险的保障测评表：整理了中韩福佑多终身重疾险的保障责任，能够知晓：不止有常规保障重疾、中症、轻症，中韩福佑多终身重疾险也给消费者提供了被保人豁免、恶性肿瘤多次赔、长期护理保险金以及身故/全残/生命末期保险金等保障。
解锁人脸运镜术慢慢的等待	你为什么生气呀解锁人脸运镜术
北京时间2月5日，2020-21赛季NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人坐镇主场迎战丹佛掘金。全场打完，湖人114-93轻取掘金，拿到三连胜。此役，詹姆斯出战35分27秒，拿到27分10篮板10助攻，轰出三双。另外，这个夜晚，詹皇生涯运动战进球数超越张伯伦，升至历史第3位。 本场之星：勒布朗-詹姆斯 具	北京时间2月5日，NBA常规赛继续进行，掘金湖人上演强强对话。此役浓眉陷入低迷，湖人半场落后8分。第三节最后5分钟，詹姆斯引领球队轰出20-4的一波流，彻底扭转了比赛的局势。詹姆斯末节达成三双，湖人顶住反扑以114-93击败对手，豪取3连胜。  本场数据 掘金：穆雷20分5助、莫里斯16分、杰迈克尔
张家口一地发布重要通告！	张家口一地政府规定！
《锦心似玉》侯爷十一体面后首次分别，十一睹物思人，重逢后好肉麻。	《锦心似玉》秦姨娘黑化原因，竟是因为太夫人，难怪侯爷子嗣稀少。秦姨娘才是最大的幕后黑手，她早就记恨上侯府了。秦姨娘出生低微，她原本是太夫人身边的丫环，后来因为照顾侯爷有功被太夫人送给侯爷做妾室。
在灭火过程中，救援人员听到屋内有煤气罐喷火发出的声响，随后，一名消防救援人员在泡沫水枪掩护下，三进厨房，将两个冒着火舌漏气的煤气罐和1个尚未燃烧的煤气罐拎了出来，并对燃烧的液化气罐进行冷却作业，将正在泄漏的两个煤气罐运送到附近池塘进行沉塘处理，消除爆炸风险。据调查，起火因煤气罐阀门泄漏导致爆炸起火	消防员火中徒手拎出着火煤气罐。湖北咸宁消防供图经现场火情侦查，起火物质为一牛肉面馆内厨房内煤气罐发生泄漏爆炸起火，过火面积约30平方米左右，一层为店铺，二层为住宿区域。一名消防救援人员在泡沫水枪掩护下，三进厨房拎出煤气罐。湖北咸宁消防供图据调查，起火因煤气罐阀门泄漏导致爆炸起火。
vivoS9评测：外表的美时刻可见！夜空的美让人着迷！	选对手机事半功倍？vivoS9让你了解拍完就发朋友圈是怎样的体验。
DOU+小助手超火影视	主持人主播摸鱼工作啦！DOU+小助手
ESPN记者Woj报道，火箭将PJ-塔克、罗迪昂斯-库鲁茨和雄鹿的2022年首轮签交易至雄鹿，换回DJ-奥古斯丁、DJ-威尔逊和2023年无保护首轮签。火箭还得到2021年用次轮签换雄鹿首轮签（前1-9顺位保护）的互换权。与此同时，雄鹿将托雷-克雷格交易至太阳。	目前已经被实锤的是：火箭队打包了塔克、库鲁茨以及一个2022年来自雄鹿的首轮签送到雄鹿，并从雄鹿得到了DJ-奥古斯丁、DJ-威尔森以及一个2023年的无保护首轮签。斯通这笔交易也堪称是上任以来又一笔完美的操作，在此之前想必大伙都知道首轮互换权，却不曾知道次轮也可以换首轮把！
王祖贤颜值到底有多高？这19张旧照，告诉你何谓绝代风华～	王祖贤颜值到底有多高？这19张旧照，告诉你何谓绝代风华～
很久不见苹果原相机	苹果原相机
尤文vs贝内文托：C罗领衔，莫拉塔首发	北京时间3月21日晚22:00,2020-2021赛季意甲第28轮比赛的一场大战打响，意甲卫冕冠军尤文图斯在主场对战贝内文托。上半场比赛，莫拉塔屡失良机，C罗进球但是因为越位被吹掉。下半场比赛，阿图尔后场横传失误，盖奇断球后禁区内抽射得分。全场比赛结束，尤文在主场0-1输给贝内文托。
（会议规模350人）活动信息四：中国化工学会组织中国石化、中国石油、中国海油、中国中化、中国化工、国家能源集团和延长石油及民营石化企业，定于2021年5月25-27日在宁波举办“2021年（第五届）国际烯烃及聚烯烃大会”，如有意向宣讲展示参会请联系超级石化。	（会议规模350人）活动信息四：中国化工学会组织中国石化、中国石油、中国海油、中国中化、中国化工、国家能源集团和延长石油及民营石化企业，定于2021年5月25-27日在宁波举办“2021年（第五届）国际烯烃及聚烯烃大会”，如有意向宣讲展示参会请联系超级石化。
工信部最新通报，这些App全部下架！全能扫描王、WiFi全能助手、迅捷PDF转换器快看你手机里有没有：↓↓↓工信部4月6日通报，2021年3月11日，工信部向社会通报了136家存在侵害用户权益行为App企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有53款App未按照工信部要求完成整改。	你知道吗手机里的各类APP在提供便利服务的同时可能也在侵犯着用户的权益欺骗误导用户下载不合理索取用户权限违规收集使用个人信息针对这些问题工信部通报下架60款侵害用户权益的APP！侵害用户权益绝不容忍快来检查一下自己的手机并转发扩散，让更多人看到！
由贾玲编剧并执导，贾玲、沈腾、张小斐主演的喜剧电影《你好，李焕英》电影·看点本片是根据贾玲亲身经历改编，片名中“李焕英”正是贾玲母亲的名字。在贾晓玲情绪崩溃的状态下，竟意外的回到了1981年，与正值青春的母亲李焕英（张小斐饰）相遇。	一个真实的故事，围绕着贾玲过世的母亲一场时空的穿越，回到妈妈年轻的年代和妈妈对话《你好，李焕英》最初是贾玲为母亲创作出的小品在2016年的《喜剧总动员》的节目中与张小斐、陈赫等人共同演出小品借助穿越的形式，用幽默又感人的语言与方式，赚足了观众的眼泪。
当地时间3月15日上午，蒙古国国家紧急情况总局发布消息说，从13日晚至15日上午9时，在蒙古国全国范围内共收到9省548名牧民在沙尘暴中失踪的报告，其中467人已被找到，中戈壁省5名牧民和后杭爱省1名五岁孩子不幸死亡。目前紧急情况部门正在组织人员，继续寻找其余81名失踪牧民。	新华社乌兰巴托3月15日电（苏力雅）蒙古国紧急情况总局15日通报说，13日以来蒙古国大部分地区发生强沙尘暴和暴风雪，截至15日上午已致6人死亡，80余人仍处于失踪状态。首都乌兰巴托14日遭受沙尘暴袭击。强沙尘暴和暴风雪导致蒙古国后杭爱、中戈壁等多个省共报告6人死亡、548人走失。
经济日报-中国经济网北京3月20日讯（记者韩秉志）民政部今天会同有关部门联合召开进一步打击整治非法社会组织电视电话会议，全面动员、全面部署开展进一步打击整治非法社会组织专项行动，将重点对五类非法社会组织开展打击整治。	3月20日，民政部会同有关部门联合召开进一步打击整治非法社会组织电视电话会议，全面动员、全面部署开展进一步打击整治非法社会组织专项行动，将重点对五类非法社会组织开展打击整治。
更别说在保障期限的差距，平安六福能够保障终身，而安康惠保2021重疾险只能保至80岁如果你依旧拿捏不准自己的情况，对保险配置疑惑，可以找学姐进行详细咨询-关注【学霸说保险】公众号，里面有各类保险知识，最新的保险产品介绍，帮助你买保险不被坑！	话不多说，我们先来看看安康惠保2021重疾险的保障是什么样的吧：从图中我们可以看出其实安康惠保2021重疾险是实质是一款返还型重疾险，即80岁后无理赔且生存的话就能返还全部保额。
魅族18又变香了，大批华为和苹果用户涌入，Flyme9立大功	魅族18体验：当之无愧的小屏旗舰？
证券时报网讯，据同花顺iFinD统计显示，近5个交易日（2月26日-3月4日）49股连续5天获融资净买入。获融资净买入前5名的个股分别是招商银行、厦门钨业、彩虹股份、永辉超市、齐翔腾达。其中，招商银行5天累计融资净买入11.88亿元，位居榜首。	证券时报网讯，据同花顺iFinD统计显示，近5个交易日（2月24日-3月2日）51股连续5天获融资净买入。获融资净买入前5名的个股分别是桐昆股份、彩虹股份、科大讯飞、巨人网络、永辉超市。其中，桐昆股份5天累计融资净买入5.93亿元，位居榜首。
熊出没：熊二跟光头强玩的正嗨，熊大却叫它回家	熊出没：熊二跟光头强玩的正嗨，熊大却叫它回家
视频截图 海外网3月23日电据美国广播公司报道，美国科罗拉多州博尔德市警方证实，在当地一家商店发生的枪击事件已造成10人死亡，包括一名警察。 据美媒早前报道，枪击事件发生在22日下午5点左右，地点位于博尔德市南部的一家商店。目前，已有一名嫌疑人被逮捕，但他的身份尚未公布。（海外网张霓）	新华社洛杉矶3月22日电（记者高山黄恒）美国警方22日说，科罗拉多州博尔德市一家超市当天下午发生大规模枪击事件，造成包括一名警察在内的10人死亡，一名嫌犯被抓获。但警方没有证实该男子是否为被捕枪手。科罗拉多州曾发生多起严重枪击事件。
据“句容发布”官方微信公众号消息，江苏句容市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2月27日通报，2021年2月26日，句容市在一企业进口货物常规检测中发现乌兹别克斯坦进口甘草酸粉及外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。目前涉事货物均已封存，未进入生产环节，未流向市场。  [责任编辑:]	据“句容发布”官方微信公众号消息，江苏句容市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2月27日通报，2021年2月26日，句容市在一企业进口货物常规检测中发现乌兹别克斯坦进口甘草酸粉及外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。目前涉事货物均已封存，未进入生产环节，未流向市场。  （总台央视记者徐大为）
尽管张雨剑已经承认结婚了，也承认有了女儿，但他只说了孩子的母亲对这件事的自责，并没有提到她的名字，还是没有给吴倩该有的“名分”。事实上，张雨剑似乎并不愿意承认这段恋情，也与拍下其他影星孩子后的状态完全不同，比如杜淳妻子怀孕后大方晒婚照，还把素人妻子带上了节目，节目中都可以看到杜淳对王灿的宠爱。	今日早期，吴倩抱着女儿出街的新闻被拍到之后，吴倩和张雨剑的恋情绯闻，就再次被讨论上了热搜。总之，张雨剑的这篇公关回应，傲慢、爹味十足、甩锅吴倩，槽点非常多，按照公关营销的水准来看，0分都嫌多！所以对于张雨剑的公关回应，以及网友的吐槽，你怎么评价呢？
1200万余条全国共处置淫秽色情等各类有害信息1200万余条，网络空间进一步清朗。29万余条全国各级“扫黄打非”办公室积极运用新媒体，宣传“扫黄打非”工作部署、政策法规、案件成果，及时回应社会关切和舆论关注，全年通过网站微信微博等渠道累计发送信息29万余条，营造了良好的舆论氛围。	近期，根据群众举报线索，北京市“扫黄打非”办公室指导北京市文化市场综合执法总队对“抖音”平台进行约谈，对其传播淫秽色情低俗信息行为作出顶格罚款的行政处罚。据统计，2020年全国“扫黄打非”办公室举报中心共接到反映涉“抖音”平台传播色情低俗信息的举报线索900余条。互联网企业既要讲发展，也要讲责任。
中国影史最快破50亿的电影，《你好，李焕英》看了吗？	《你好，李焕英》戳中你内心了吗?
刚刚，总理记者会现场传来这些重磅消息！	关注总理记者会现场 传来的这些重磅消息~
美国专家在南极发现“巨物”，直径能达56公里，难道是天外来客？	南极平方千米超大冰山脱离冰架，整体面积比纽约市还大
图片来自李小璐微博截图图片来自李小璐微博截图更有不少网友留言劝贾乃亮为了孩子不要离婚，原谅她吧，就当这件事情没有发生一样。一个男人的度量再大，能够大到让这事情真的跟没有发生一样吗？但我们都希望这风波早点过去，更希望这件事情真的没有发生。你们希望贾乃亮能够为了孩子原谅李小璐？	近日，有知名娱记爆料提到了贾乃亮和李小璐两人的感情状况。从这一点来看，两人已经和解了，毕竟如果依然矛盾重重，李小璐肯定不愿意让贾乃亮留在自己的住处。近日，又有网友发现，李小璐似乎和PGone两人依然在藕断丝连，原因是她突然和PGone一样，迷上了球鞋文化，还专门录视频展示自己收藏的球鞋。
受天文现象“日凌”影响，近期，人们在看电视时，电视画面可能会出现“马赛克”“雪花”“黑屏”甚至信号中断的情况。天文专家表示，“日凌”是一种正常天文现象，不会对电视和人体造成危害，人们不必困惑，更无需担忧。电视画面一般在几分钟后即可自行恢复正常，最长不超过20分钟。	在这期间，如果太阳、通信卫星和地面卫星接收天线恰巧在一条直线上，那么太阳强大的电磁辐射会对卫星信号造成强烈的干扰，从而使接收的信号质量下降，导致电视画面出现图像、文字不清晰、“马赛克”“雪花”甚至“黑屏”的情况，这种现象被称为“日凌”，就是太阳侵犯、干扰之意，这是一种非常正常的自然现象。
秦放被绑终获救，丘山白英归来剧情持续高能本周的剧情中，央波绑架秦放得知司藤复活真相，最终却未能救活沈银灯，痴情人终究没能和他的“阿银”相守到老。单志刚身份即将曝光，白英复活、丘山归来，秦放、颜福瑞能否顺利找到白英尸骨位置，司藤白英见面后谁会成为赢家？	剧集播出过半，“放肆藤你”甜度升级，全新人物即将出场，剧情看点十足。秦放一吻唤醒司藤，白英归来对抗一触即发上周的剧情中，司藤颜福瑞在火车上经历了“藤在囧途”之后，终于赶回达那救下秦放，“放肆藤你”久别重逢，看电影后秦放勇敢表白。颜福瑞智商上线，推断出白英尸骨位置，助力司藤搜山寻人。
超级碗海盗主场夺冠布雷迪7冠外，仍创多项纪录	海盗主场夺得超级碗布雷迪7冠创多项纪录
取消与建筑区划红线内燃气工程安装不相关或已纳入工程安装成本的收费项目，包括开口费、开户费、接口费、接入费、入网费、清管费、通气费、点火费等类似名目费用。	取消与建筑区划红线内燃气工程安装不相关或已纳入工程安装成本的收费项目，包括开口费、开户费、接口费、接入费、入网费、清管费、通气费、点火费等类似名目费用。
每经AI快讯，中油洁能控股（01759,HK）董事会宣布，为进一步提升集团的企业管治及遵守守则第A.2.1条之规定，于2021年1月8日起，姬光先生已卸任集团行政总裁之职务，并继续担任公司执行董事及主席。与此同时，于2021年1月8日起，姬玲女士已获委任为行政总裁。	每经AI快讯，海港企业（00051,HK）董事会宣布下列变动，由二○二一年一月十三日起生效：许仲瑛先生已辞任公司之公司秘书一职；及何丽珠女士已获委任为公司之公司秘书。 (记者袁东) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻
防弹少年团在日本金唱片大赏中获得了海外艺人最多冠王新纪录8冠王。	防弹少年团V的粉丝团为纪念防弹少年团提名“格莱美奖”，将以祝贺公演的电视广告为V应援。防弹少年团凭借数字单曲《Dynamite》被选为2021格莱美奖“BESTPOPDUO/GROUPPERFORMANCE”部门的候选人，并将在15日现场直播的第63届格莱美奖上进行演出。
2021年有哪些值得记住的日子？看图→	2021年有哪些值得记住的日子？看图→
杜兰特和詹姆斯则是两种完全不同风格的球员，甚至说打法上千差万别，若是老詹和库里搭档那又会是什么火花呢？	在杜兰特队10-7领先之后，詹姆斯反击接球完成单手大力劈扣，塔图姆飚中3分，杰伦布朗致敬麦迪砸板完成空接上篮，两队开始展开对轰，欧文抢断后助攻塔图姆上篮，杜兰特队以20-15领先。
签名！宣讲！香港各界发起系列活动支持全国人大完善香港选举制度决定	港人港语：完善选举制度将拓展香港民生发展机遇和空间
目前公司在全力保障旅客后续出行安排。具体原因正在调查当中。据“飞常准”显示——涉事航班为ZH8978，当天14时53分从昆明长水机场起飞，原计划飞行2小时抵达深圳宝安机场。	据深圳航空官方微博消息，3月19日，深航ZH8978（昆明-深圳）航班起飞后左发动机出现故障，随后机组按照标准操作程序返航昆明，于15:14在昆明机场安全落地，人机安全，正常组织下客。 目前公司在全力保障旅客后续出行安排。具体原因正在调查当中。 ▲微博截图 来源：深圳航空官方微博
游戏的登录列表界面，以王者荣耀为列，首先我们点击想上的游戏2.获取到二维码界面，苹果用自带游览器打开或者搜狐游览器，安卓直接app就行授权后，之前的二维码网页自动跳转至该游戏，并且登陆扫码账号。	游戏的登录列表界面，以王者荣耀为列，首先我们点击想上的游戏2.获取到二维码界面，苹果用自带游览器打开或者搜狐游览器，安卓直接app就行授权后，之前的二维码网页自动跳转至该游戏，并且登陆扫码账号。
正式解码！新华社大型纪录片《中国减贫密码》重磅上线	正式解码！新华社大型纪录片《中国减贫密码》重磅上线
啤酒肚变成六块腹肌？2个方法教给你，型男那不就是你	如果你很瘦但是没腹肌一定要练起来
2月21日至2月26日，全区各级消防出动92个检查组，深入全区5市，共检查单位505家，发现火灾隐患341处，当场整改209处。现将部分单位存在的消防安全隐患问题曝光如下↓银川市火灾隐患单位曝光隐患单位：贺兰县德胜辣斗辣火锅存在隐患：场所后厨烹饪区使用明火，未与营业区做有效防火分隔。	2021年2月21日至2月26日，全区各级消防出动92个检查组，深入全区5市，共检查单位505家，发现火灾隐患341处，当场整改209处。现将部分单位存在的消防安全隐患问题曝光如下银川市火灾隐患单位曝光隐患单位：贺兰县德胜辣斗辣火锅存在隐患：场所后厨烹饪区使用明火，未与营业区做有效防火分隔。
中新网石家庄1月13日电(李晓伟)13日下午，石家庄市召开第九场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。	据央视新闻客户端消息，今天(1月16日)下午，河北省石家庄市召开第十二场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 发布会上，相关负责人介绍，1月16日0—12时，石家庄新增新冠肺炎确诊病例32例，新增无症状感染者9例。 编辑刘佳妮 来源：央视新闻客户端
●放学放假离开教室时，应关闭用电设备，并完全切断电源。●发现教室中的电器设备出现异常时，及时向老师报告。火灾时如何逃生？冷静观察着火方位，确定风向，在火势蔓延前，朝逆风方向快速离开火灾区域。若发现外出逃生线路被封，应立即退回室内，用手电筒、呼叫等方式求救。	●放学放假离开教室时，应关闭用电设备，并完全切断电源。●发现教室中的电器设备出现异常时，及时向老师报告。火灾时如何逃生？冷静观察着火方位，确定风向，在火势蔓延前，朝逆风方向快速离开火灾区域。若发现外出逃生线路被封，应立即退回室内，用手电筒、呼叫等方式求救。
干燥剂大家都知道吧就是我们每次买零食、买鞋子里面都会放的一袋颗粒物干燥剂包但是通常拆开包装后大家肯定第一时间将它丢进垃圾桶因为觉得并没有什么用！	干燥剂大家都知道吧就是我们每次买零食、买鞋子里面都会放的一袋颗粒物干燥剂包但是通常拆开包装后大家肯定第一时间将它丢进垃圾桶因为觉得并没有什么用！
中国驻美大使崔天凯就中美高层战略对话回答记者提问	中美高层战略对话前夕，中国驻美大使崔天凯发声
《唐宫夜宴》“撞脸”《国家宝藏》？	《唐宫夜宴》“撞脸”的启示
想牵手“1314”可以吗？民政局：不予加班办理婚姻登记	民政局拒绝3月14日“为爱加班”引热议！安徽省民政厅回应
如今各种各样的综艺节目充斥荧屏，给了大家很多的选择性，不过大多数的人平时都特别喜欢看音乐类的选秀节目，这类节目称得上是视觉和听觉的双重享受。来参加这个节目的大多都是素人，平时特别喜欢唱歌，而且实力不俗，可惜此前没有机会可以展现自己的才华。经过一次次挑战后，这些歌手终于被人们所熟知。	娱乐圈近年来的发展也非常迅速，随着各种综艺节目的出现，圈子里涌现出许多新面孔。他们的音乐天赋很高，只是始终无法在娱乐圈站稳脚跟，甚至很少在荧屏上看到他们的身影，着实令人费解。甚至很多人都不知道她在比赛中唱的是什么歌，但其实邢晗铭没有走红是有原因的。
王源后援会公然内涵王俊凯，文字不堪入目，是饭随爱豆的结果？	王源反黑组辱骂王俊凯，“凯源CP”一夜崩塌，TFBOYS矛盾太大？
危害性极强！广西现存1千多万只，看到有人卖这种入侵害虫请举报！	@广西人：你家里有人养这些的吗？这些是害虫，不能养了！
3月1日起，全面取消供水供电供气供暖行业不合理收费	3月1日起，河南全面取消供水供电供气供暖行业不合理收费
参考消息网3月14日报道据法新社消息，俄罗斯科学家14日启动了世界上最大的水下太空望远镜，从贝加尔湖原始水域眺望宇宙。这台从2015年开始建造的深水望远镜被命名为Baikal-GVD，位于距离湖岸约4公里、深度750至1300米的水下。建造它的目的是为了观测目前已知最小的粒子中微子。	据“中央社”报道，俄罗斯科学家13日启用北半球最大的深水中微子望远镜，计划用其来更好地了解宇宙的产生和进化过程。这个由捷克、德国、波兰、俄罗斯、斯洛伐克科学家合作的深水望远镜名为“贝加尔-GVD”(Baikal-GVD)，2015年开始打造，目的是要观察最小的粒子“中微子”。
根据应急管理部的通报，2020年以来发生的煤矿较大以上事故中，一些企业存在屡次违法违规问题，在监管部门多次执法、督办的情况下仍然敷衍整改，甚至弄虚作假。	本报北京1月7日电（记者丁怡婷）记者从7日召开的全国应急管理工作会议获悉：2020年全国生产安全事故起数和死亡人数同比分别下降15.5％和8.3％，未发生特别重大事故，大部分地区和行业领域安全生产形势持续好转；与近5年均值相比，全国因灾死亡失踪人数下降43%。
为庆祝中国共产党成立100周年，全国妇联宣传部与中央广播电视总台体育青少节目中心共同策划推出《献礼建党百年——讲巾帼英雄故事》融媒体视频，讲述100位巾帼英雄人物故事，献礼中国共产党百年华诞。今天要讲述巾帼英雄张继先的故事。	为庆祝中国共产党成立100周年，全国妇联宣传部与中央广播电视总台体育青少年节目中心共同策划推出《献礼建党百年——讲巾帼英雄故事》融媒体视频，讲述100位巾帼英雄人物故事，献礼中国共产党百年华诞。
十三届全国人大四次会议已有2907名代表报到	新华社北京3月3日电记者3日从十三届全国人大四次会议新闻中心获悉，出席此次会议的各代表团已全部报到，大会各项准备工作已经就绪。
印尼一客机失联后确认坠毁中国驻印尼使馆：机上有印尼华人的可能性大	一分钟急坠1万英尺！印尼锁定坠毁客机位置
新华社香港3月23日电（记者韦骅）香港特区行政长官林郑月娥23日回应媒体提问时表示，特区政府会尽快提交有关完善选举制度的修例草案。林郑月娥欢迎第十三届全国人大常委会第二十七次会议的时间表。	香港特区行政长官林郑月娥23日回应媒体提问时表示，特区政府会尽快提交有关完善选举制度的修例草案。林郑月娥欢迎第十三届全国人大常委会第二十七次会议的时间表。
官宣本周三（3月10日）发布后，小米10S公开了三大升级。首先是处理器采用骁龙870，其次是和小米11类似的哈曼卡顿对称式立体声双扬声器，三是参考小米10至尊纪念版的经典设计外观。看起来常程是小米10S的操盘手，他爆料称小米10S的惊喜不止于此。	日前小米传来新消息，宣布拥有更高配置的骁龙870手机小米10S也要来了，小米新机10S将于3月10日14时进行发布！从这个口号也可看出音质是这款新手机的主打卖点。
近日，网曝漫威电影《黑寡妇》已经过审并将引进中国内地，有望在五一档与观众见面。影片讲述了黑寡妇卷入与自己过去相关的一场阴谋，她将直面自己那些更为黑暗的经历，由凯特·休特兰执导，斯嘉丽·约翰逊、弗洛伦斯·皮尤、蕾切尔·薇兹等人领衔主演。	近日，备受期待的漫威大片《黑寡妇》的个人电影终于在内地过审，目前北美的档期是在五一，内地也有望在五一小长假上映院线。不少漫威迷真是老泪纵横，期待斯嘉丽的寡姐来振兴好莱坞电影市场！
近日，一名消防员救火时趴雪地里降温的视频在抖音、微信朋友圈里广泛流传。2021年1月11日12时许，山东省威海市文登区一仓库起火，辖区广州路消防救援站出动赶赴现场。	1月12日，山东威海消防发布一段视频。一仓库发生火灾，消防员灭火时，火场内温度过高，消防员趴在雪地里进行降温，其队友也在一旁帮他快速降温。随后，消防员又转身返回了火场网友评论延伸阅读深夜零下8度救火阜阳这些消防员的衣服结冰了
《欢乐颂3》新五美又曝阵容，第3人身份确定，张小斐尚在洽谈中	《欢乐颂3》被传将开拍，原先“五美”一个不留，新阵容着实很壕
海评面：美国经济交出74年来“最差成绩单”	美国经济交出74年来“最差成绩单”
睡觉前是它，睡醒后是它吃饭走路是它，去厕所是它坐车无聊也是它手机解乏的最佳“伴侣”非它莫属但是手机也是有脾气的而且脾气爆💥得很近日，淮安市涟水县黄营镇某小区一民房着火，情况紧急。当地消防部门接警后，立即前往现场处置。消防救援人员到场后发现，火势正在从卧室往客厅蔓延。正确充电，谨防事故发生！	睡觉前是它，睡醒后是它吃饭走路是它，去厕所是它坐车无聊也是它它就是手机解乏的最佳“伴侣”非它莫属但是手机也是有脾气的而且脾气爆💥得很近日，江苏省淮安市涟水县黄营镇某小区一民房着火，当地消防部门接警后，立即前往现场处置。消防救援人员到场后发现，火势正在从卧室往客厅蔓延。
FlymeforWatch正式亮相：方形界面设计首款智能手表5月登场	FlymeforWatch正式亮相专为魅族智能手表打造
3月17日，人权理事会第46届会议审议美国参加国别人权审议结果，委内瑞拉、叙利亚、白俄罗斯等国代表对美国人权状况提出批评。	中新社日内瓦3月17日电3月17日，联合国人权理事会第46届会议审议美国国别人权审议结果，委内瑞拉、叙利亚、白俄罗斯等发言对美国人权状况提出批评。
【理娱】理娱测评《天盛长歌》，到底是大神剧，还是溜观众？（七）	【理娱】理娱测评《天盛长歌》，到底是大神剧，还是溜观众？（八）
赵浩博：3.8黄金原油双双暴涨最新行情分析及今日操作建议	杨鑫坤3.8黄金今日价格趋势怎么看？
世界级天文小镇，邀你一起来“摘星”	世界级天文小镇，邀你一起来“摘星”
居家锻炼强身健体利国利己羽毛球居家训练示范第21波~爱的魔力转圈圈，跟着世界冠军鲍春来一起旋转颠球	居家锻炼强身健体利国利己羽毛球居家训练示范第十七波~跟着世界冠军徐晨一起两边摸球，这速度杠杠的
今日春分|春半日渐暖莫负周末好时光！	今日春分|春半日渐暖莫负周末好时光！
2月11日，临沂市平邑县同太村一林姓村民一家六口在家中遇害。记者从同太村一位村民拍摄的视频中看到，村里有的路口已经被警方拉起了警戒线。据这位村民介绍，林姓村民老两口在家务农，儿子儿媳则在江苏做石材生意。平邑县公安局回应记者称，该案件正在侦破当中，后续情况有待通报。目前，案件侦查及善后工作正在进行中	2月11日，极目新闻记者采访获悉，当日清晨，临沂市平邑县同太村一林姓村民一家六口在家中遇害。目前，案件侦查及善后工作正在进行中。平邑县公安局2021年2月11日案件还在侦破中，我们也会关注事件原因的后续公布，愿天堂没有痛苦，愿这样痛心的惨案不再发生。
这次THE9演唱会造型曝出，刘雨昕、许佳琪和孔雪儿等人都出新图，却不见虞书欣和喻言2位小花的演唱会造型图，难道是拍戏没时间？	搜狐娱乐讯11日，THE9成员刘雨昕、虞书欣、许佳琪、喻言、谢可寅、安崎、赵小棠、孔雪儿、陆柯燃参加《青你3》的定妆照曝光。刘雨昕一身白色西装，帅气十足。虞书欣穿吊带黑裙秀美腿，超靓丽。喻言红唇吸睛。谢可寅五官精致，颜值高。赵小棠侧颜精致，气场全开。孔雪儿性感甜美，超迷人。陆柯燃皮肤白皙，状态佳。
首先从形态上看，可折叠手机目前出现的折叠方式分为内折、外折、折三折、向下折这四种，其中华为MateX采用的是外折，而柔宇FlexPai2则采用内折的方式。	前不久华为MateX2发布之后，为整个手机市场带来了一片生机，甚至还引起了黄牛一阵疯抢。其实，对科技圈比较关注的用户可能已经发现，有一家专门做折叠屏手机的公司——柔宇科技已经横空出世了，该公司发布的柔宇FlexPai2充分诠释了国产品牌科技创新实力。
近期不断有消息称，2021款iPadPro或成为首款采用mini-LED显示屏的机型。但苹果硬件新品发布会却迟迟没有动静。近日，彭博社再次确认，全新iPadPro将于本月晚些时候发布，虽然Mini-LED屏幕供应很少，但设备还是会正常开售。	4月14日凌晨，苹果公司向媒体发出2021年春季特别活动邀请函，确定将于美国当地时间4月20日(北京时间4月21日)通过线上形式举行活动。苹果官方没有透露这次新品会发布什么，但是从以往他们的惯例来看，本次发布的主角是新iPad，其中新一代iPadPro会是最大看点。
一项最新的民意调查显示，由于新冠疫情呈恶化趋势，超过80%的日本民众希望东京奥运会和残奥会取消或者再次推迟举行，这个比例比一个月之前上升了大约17%。这项调查是由共同社在9日及10日通过电话进行的，根据公布的调查结果，35.3%的被调查者希望奥运会被取消，44.8%的人希望奥运会再次推迟举行。	据新华社，一项最新的民意调查显示，由于新冠疫情呈恶化趋势，超过80%的日本民众希望东京奥运会和残奥会取消或者再次推迟举行，这个比例比一个月之前上升了大约17%。这项调查是由共同社在9日及10日通过电话进行的，根据公布的调查结果，35.3%的被调查者希望奥运会被取消，44.8%的人希望奥运会再次推迟
最近我们看丁彦雨航和恩师巩晓彬之间的冲突，其实挺让人唏嘘的，因为当年如果不是巩晓彬给丁彦雨航机会的话，恐怕小丁未必能够达到两届MVP，并且去前往NBA试训的这么一个高度，回想起过去的种种，不得不说人生可能就是这样，总是有很多的遗憾。	近日丁彦雨航的经纪人睢冉也是在社交媒体对于巩晓彬的言论进行了回击，言语之间甚至怒怼了山东男篮。那么也就意味着目前丁彦雨航的膝盖伤病很有可能已经快要痊愈，毕竟只有双腿情况良好的时候，一个人才能够进行全力的冲刺跑。
将推动中央和地方统筹考虑城乡居民收入增长、物价变动和职工基本养老保险等其他社保标准调整情况，适时提高基础养老金标准；另一方面将根据城乡居民收入增长情况，合理确定和调整城乡居民基本养老保险缴费档次标准，鼓励参保人根据自身经济状况选择合理缴费档次，在缴费周期内持续缴费、增加个人账户积累。	将推动中央和地方统筹考虑城乡居民收入增长、物价变动和职工基本养老保险等其他社保标准调整情况，适时提高基础养老金标准；另一方面将根据城乡居民收入增长情况，合理确定和调整城乡居民基本养老保险缴费档次标准，鼓励参保人根据自身经济状况选择合理缴费档次，在缴费周期内持续缴费、增加个人账户积累。
欧文独揽40分哈登22+10+8塔图姆31分篮网擒绿军	12中0+8失误还能赢？欧文你就承认吧，哈登才是篮网的老大
3月18日，中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪、国务委员兼外长王毅在安克雷奇同美国国务卿布林肯、总统国家安全事务助理沙利文举行中美高层战略对话。	新华社美国安克雷奇3月18日电中方代表团官员就中美高层战略对话进行背景吹风：中方带着诚意应邀来到安克雷奇同美方进行战略对话，并做好按双方事先商定的程序和安排开展对话的准备。但美方在先致开场白时严重超时，并对中国内外政策无理攻击指责，挑起争端。这不是待客之道，也不符合外交礼仪，中方对此作出了严正回应
两会，将这样影响“小明”的生活	两会，将这样影响“小明”的生活
天津涉疫雪糕生产原料乌克兰进口乳清粉检出阳性大桥道涉疫雪糕牵动津城千家万户。记者从天津市防控指挥部获悉，市疾控部门采集的用于生产雪糕的乌克兰进口原料乳清粉3份样本，新冠病毒核酸检测呈阳性。全市排查中，另在河北区、西青区发现3份同批次的雪糕样本核酸检测阳性，其余均为阴性。	从市防控指挥部获悉，截至目前，各相关区共采集涉疫食品、外包装、原材料及生产企业及销售铺面等环境样本2873份。其中，除津南区报告3份雪糕样本阳性、3份乌克兰进口生产原料乳清粉样本阳性，河北区报告1份同批次雪糕样本阳性、西青区报告2份同批次雪糕样本阳性外，其他样本结果均为阴性。
男星搜索指数榜，许魏洲排名飙升，肖战第二，榜首令人意外	男星搜索排行榜，许魏洲排名上线，肖战第二，榜首实至名归
【北京大风沙尘预警齐发！！】预计，15日05时至23时|，北京大部分地区有4、5级偏北风，阵风可达7、8级；此外，北京发布沙尘蓝色预警信号，预计15日早晨至下午，北京大部分地区有沙尘天气，请注意防范。北京大风	据北京市气象局官方微博刚刚消息，市气象台15日17时发布：今天夜间有沙尘，北风三四级（阵风七级）转二级，最低气温2℃；明天白天多云间晴，北转南风二三级，最高气温13℃。大风蓝色预警和沙尘暴黄色预警中，今夜仍有大风沙尘天气，能见度不佳，外出注意安全并做好健康防护；夜间气温明显下降，早晚出行注意添衣保
不为别的就为了让你加倍快乐！DOU+小助手	不用多迷人迷的住你就好DOU+小助手我的快乐提前来了
IT之家3月2日消息在今日下午的魅族发布会上，魅族正式公布了全新的Flyme9系统以及FlymeforWatch等内容。值得一提的是，魅族在Flyme9的发布会上还插播一个Lipro的消息：Lipro准备上线魅族LiproLED筒灯标准版和魅族LiproLED智能吸顶灯，两款产品都将在四月初开售。	IT之家3月2日消息在今日下午的魅族发布会上，魅族正式公布了全新的Flyme9系统以及FlymeforWatch等内容。值得一提的是，魅族在Flyme9的发布会上还插播一个Lipro的消息：Lipro准备上线魅族LiproLED筒灯标准版和魅族LiproLED智能吸顶灯，两款产品都将在四月初开售。
邱淑贞女儿沈月晒自己cos赤木晴子的照片，真挺有内味儿的！	邱淑贞当年周星驰最佳拍档之一，后嫁给了香港顶级富豪，女儿cos甜美动人
今晨，北京升级发布了沙尘暴黄色预警信号：目前北京已出现明显沙尘天气，预计当前至15日中午，大部分地区能见度小于1000米。据@气象北京7时30分许发布，目前冷空气已影响到北京市西部和西北部，并伴有明显的沙尘天气，未来自西向东影响北京市，大部分地区将出现大风和沙尘，预计将持续一天。	北京市气象台7时25分升级发布沙尘暴黄色预警信号称，目前，北京市已出现明显沙尘天气，预计当前至15日中午，大部分地区能见度小于1000米。受地面气旋影响，大同西部已经出现沙尘暴天气，未来12小时可能持续；预警区域内其余地区未来12小时可能出现沙尘暴天气（能见度小于1000米）。
2021年3月16日，华为对外表示：为了促进开放透明与5G技术应用、平衡创新保护与行业发展，华为将从2021年开始对5G专利收取使用费，将提供适用于5G手机售价的合理百分比费率，单台许可费上限2.5美元。华为的5G专利数现在排名为全球第一，紧随其后的是三星和诺基亚。	新华社深圳3月16日电（记者白瑜）华为技术有限公司16日在深圳总部举行新闻发布会，公布对5G手机的收费标准：单台手机专利许可费上限2.5美元。华为16日发布创新和知识产权白皮书2020，展示了该公司在知识产权方面的“家底”。
首批10万剂国药集团新冠疫苗运抵澳门	一份特殊的新春礼物！首批10万剂新冠病毒灭活疫苗运抵澳门
林臻东3.5黄金走势分析,黄金TD操作建议,期货原油实时策略指导	3.5今日大非农多空如何把握？黄金原油趋势分析及解套策略
这张图太神奇了，据说图中有一只兔子， 99%的人都找不到它在哪里！ 如果谁能在60秒内找到， 说明智商超过120！证明你还年轻！  你找到了吗？不妨送给群友们试一试，看看谁能在60秒内找到吧！记得留言告诉我！	这张图太神奇了，据说图中有一只兔子， 99%的人都找不到它在哪里！ 如果谁能在60秒内找到， 说明智商超过120！证明你还年轻！  你找到了吗？不妨送给群友们试一试，看看谁能在60秒内找到吧！记得留言告诉我！
第四届数字中国建设峰会将于4月25—26日在福建省福州市开幕	第四届数字中国建设峰会4月召开将展示5G+8K超高清视频、全息投影等技术
黄晓明主演新片《最后的真相》开机，合作闫妮&涂门&阚清子	由重庆影视城（江津白沙）风山影业出品，#黄晓明、#闫妮等主演的电影《最后的真相》#开机啦！#江津
今天成为了NBA的冷门之夜，在率先进行的湖人客场与尼克斯的比赛中，双方展开了一场防守大战，尼克斯凭借内线的优势，在篮下打爆了湖人的防守，他们也111-96大胜对手，赢得了这场防守大战。	在这场比赛中，湖人主帅沃格尔向人们展示了他的临场指挥能力，而在沃格尔心中激活外线的策略下，纳什向球迷们展示了新秀毕竟还是新秀，尤其是湖人可以用挡拆拿到外线空间的时候。这样的比赛，在没有任何系统磨合的情况下，只为了让杜兰特适应工作量，让他上场，除了增加杜兰特的伤病，球迷看不到任何效果。
中新经纬客户端3月24日电证监会网站24日通报，对海通证券、海通资管及相关责任人员下发行政监管措施事先告知书。	中新经纬客户端3月24日电证监会网站24日通报，对海通证券、海通资管及相关责任人员下发行政监管措施事先告知书。
北京时间2021年3月13日10时19分，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十一号04组卫星发射升空，卫星进入预定轨道。卫星主要用于开展电磁环境探测及相关技术试验。  此次任务是长征系列运载火箭的第363次飞行。	3月13日10时19分，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十一号04组卫星发射升空，卫星进入预定轨道。卫星主要用于开展电磁环境探测及相关技术试验。我国成功发射遥感三十一号04组卫星新华社发（汪江波摄）这次任务是长征系列运载火箭的第363次飞行。
在接到八达岭特区办事处报案后，延庆分局立即组织警力对违法人员开展调查，3月22日凌晨，延庆警方将张某林、李某荣、苏某芳等3名违法行为人查获，根据《中华人民共和国治安管理处罚法》相关规定，已对三人作出行政拘留并处罚款的处罚。	3月22日中午，北京市公安局延庆分局官方微博发布通报称，针对3月21日有游客在八达岭景区游览时，在长城墙体上刻划损坏文物的情况，延庆警方会同八达岭特区办事处迅速开展调查，于3月22日凌晨，将张某林、李某荣、苏某芳等3名违法行为人查获。
数说“十四五”|7%和8%！基础研究是创新源头活水“揭榜挂帅”让能者脱颖而出	7%和8%！基础研究是创新源头活水“揭榜挂帅”让能者脱颖而出
春节临近 战疫要继续，年味也不能丢 如何在做好防护的前提下 过好这个春节？ 这里有答案 ↓↓↓       End 来源|央视新闻 编辑|王建坡 统筹|刘占峰	春节临近 战疫要继续，年味也不能丢 如何在做好防护的前提下 过好这个春节？ 这里有答案 ↓↓↓       走心过年，过安心年！ 来源：央视新闻 编辑：杨清麟 责编：兜兜 审核：大雄
安徽省第五届全民健身运动会武术比赛，男子醉剑	安徽省第五届全民健身运动会武术比赛系列节目剑术1
无缘奖牌后U型池预赛第一退赛，谷爱凌肩部受伤不气馁2021年自由式滑雪世界杯赛阿斯彭站正在如火如荼地进行，来自中国的归化选手谷爱凌成为“U型池”夺标大热，因为她在预选赛中凭借94.50分排名第一晋级。	【谷爱凌世界杯伤退】在美国阿斯彭进行的自由式滑雪世界杯女子U型池决赛，预赛排名第一的中国选手谷爱凌退赛没有出场。近期连续作战再加上右手伤势影响，估计让原本就该进入手术阶段的谷爱凌，选择了退赛。世锦赛2金1铜的成绩，连续创造中国冰雪的历史，谷爱凌的表现已经足够出色。
宁波海运(600798.SH)1月至今累计获得政府补助2755万元	合锻智能(603011.SH)及子公司累获政府补助金额373.48万元
紧急寻人！“全国向上向善好青年”是你吗？	2021年“全国向上向善好青年”推选活动开始啦！
当年李连杰凭借《少林寺》一战成名，而后一路杀到好莱坞，是国内为数不多的在国际上具有一定知名度和影响力的中国演员。李连杰爱上了利智。	李连杰经典动作电影：看几遍都不厌
国家即将推出个人养老金制度！	养老金储蓄不足？4个好消息传来，明年养老金或将上涨，准了
办理退票而向客户收取的退票费、手续费等收入其他现代服务Part2交通运输服务VS经营租赁服务业务税目政策依据无运输工具承运业务交通运输服务财税〔2016〕36号：无运输工具承运业务，按照交通运输服务缴纳增值税。	办理退票而向客户收取的退票费、手续费等收入其他现代服务Part2交通运输服务VS经营租赁服务业务税目政策依据无运输工具承运业务交通运输服务财税〔2016〕36号：无运输工具承运业务，按照交通运输服务缴纳增值税。
最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当！  来源：山西日报、上海辟谣	HOME 山西核酸机构查询 来源：上海网络辟谣 最近几天 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来 看看都有哪些 大家可千万别上当
卢伟冰亲自泄露，红米游戏手机两大强点确认	红米突然官宣新机，月底正式发布，卢伟冰：最轻薄的硬核游戏旗舰
3月26日，魅族正式向媒体推送了魅族18系列Flyme新版系统，为大家带来2K+120帧双开模式。魅族18系列固件升级来了2K+120Hz可双开从魅族推送的版本更新说明中可以看到，该新版系统的版本号是Flyme9.0.1.0A，目前是媒体尝鲜版，还不是稳定版。	集微网3月26日消息，早前魅族科技官方透露魅族18系列将通过OTA开放2K+120帧双开模式。现在官方开始小范围给魅族18系列推送2K+120帧双开模式固件，魅族员工@布鲁卡透露，正式版固件将在4月初全量推送。
时隔两年，小米MIX系列再次更新，新机外观曝光！首发液态镜头	小米MIX时隔两年憋大招！全球首发液态镜头，这次不是概念机
推送新闻|河北武安一铁矿瞒报6人死亡事故	官方通报河北武安铁矿事故涉嫌瞒报：开展深入调查
录音曝光！品一品陈翔的演技和毛晓彤的台词功底	陈翔“出轨录音”曝光，毛晓彤深夜一条朋友圈，暴露了血淋淋的真相……
海外网3月18日电据菲律宾ABS-CBN电视广播台报道，东京奥运会开闭幕式总监佐佐木宏（现年66岁）辞职，原因是他曾向计划在奥运会开幕式上表演的搞笑女艺人渡边直美提出侮辱其外貌的演出方案，引发风波。 [责任编辑:]	海外网3月18日消息：据菲律宾ABS-CBN电视广播台报道，东京奥运会开闭幕式总监佐佐木宏（现年66岁）辞职，原因是他曾向计划在奥运会开幕式上表演的搞笑女艺人渡边直美提出侮辱其外貌的演出方案，引发风波。
中超多队要撤了？大连人可免签两国字号中后卫，6外援确定有变化 1月29日将会是中超联赛上交工资确认表的日子，已经有不少的球队上交了，但是仍然是有多家中超球队面临着比较大的困难。泰达、江苏苏宁、重庆当代是困难户，中国足协给各队发了700万的分红，虽然是九牛一毛但是也能够延缓很多球队的困境，不过有的球队	刘殿座不来了，大连人主帅+两引援目标一锅端，可趁乱免签连籍两将 中超球队出现欠薪问题之后足协也慌，如果真的大面积球队不能按时上交工资奖金确认表如何是好？好在只剩下重庆当代和天津泰达申请了延期，这也是破坏了规则，但是考虑到现在中超的大环境能够“活着”就不易了。多家球队也在为了中性名做出最后的努力，国安
《妻子5》蒋勤勤开作，当众“打脸”刘涛，陈建斌显卑微	蒋勤勤吃了火药？在家拆陈建斌的台，在外让新团长刘涛难堪
12亿美元！中芯国际与阿斯麦集团签订购买单	中芯国际：与阿斯麦集团签订购买单，总价12亿美元
三言财经3月23日消息，据智通财经报道，谷歌今日宣布，已聘请英特尔长期高管乌里·弗兰克为副总裁来运营其定制芯片部门。 资料显示，Frank在英特尔工作了20多年，在英特尔最后的职位为设计工程集团公司副总裁。	三言财经3月23日消息，据智通财经报道，谷歌今日宣布，已聘请英特尔长期高管乌里·弗兰克为副总裁来运营其定制芯片部门。 资料显示，Frank在英特尔工作了20多年，在英特尔最后的职位为设计工程集团公司副总裁。
白敬亭童年照被曝光，歪头微笑镜头感十足，相貌却像换了个人	《你是我的城池营垒》正在热播，3月23日，有网友曝光了一组“邢克垒”白敬亭旧照，童年时的白敬亭小脸圆润可爱，仰着头对着镜头微笑，皮肤超白，婴儿时期也穿过裙子。照片曝光后不少网友纷纷调侃“原来猛男小时候也穿裙子！”        责任编辑：孟祥玉(EN009)
加大对学生的教育、引导和帮扶力度，营造良好校园环境各高校要切实担负起学生管理的主体责任，加强学生金融知识教育和救助帮扶，引导学生树立正确的消费观念，切实维护学生权益和校园稳定。	加大对学生的教育、引导和帮扶力度，营造良好校园环境各高校要切实担负起学生管理的主体责任，加强学生金融知识教育和救助帮扶，引导学生树立正确的消费观念，切实维护学生权益和校园稳定。
首席预报员张桂莲：沙尘从蒙古国侵入内蒙古	3月14日夜间至15日，内蒙古多地出现大范围沙尘暴天气，气象部门发布195个气象预警。包头市教育局发布临时放假紧急通知：全市幼儿园、小学、初中15日放假一天。
科技工艺品，华为MateX2定义折叠屏旗舰手机行业标准！	华为MateX2让人耳目一新，定义折叠屏旗舰手机行业标准
拜登吁美国会通过控枪法案白宫称正考虑行政措施	拜登呼吁美国国会立即加强控枪立法
近日，姚安娜一段跳舞视频引发热议，不少网友调侃她跳舞像是在“做法”。像做法现场，但是看得出姐姐一直在努力。对此，姚安娜在社交平台上晒出P的跳舞表情包回应，表示舞蹈视频是还没有开始专业训练时拍的，接受大家的批评和建议。这真是高情商回应。	在出道纪录片中，姚安娜说道自己不是公主，也从来没有将自己当作公主。打破教条，并不单单是“公主身份”，而是过往的一切，所谓的编写公主的传说，一定要尽管抛弃，而是编写艺人姚安娜的传说！
【91.8感动】正在居家隔离的她，下雪天发了个朋友圈，结果第二天…	正在居家隔离的她，下雪天发了个朋友圈，结果第二天…
英菲尼迪售后部门在解决消费者车辆问题时，要求维权车主签订“保密协议”，这进一步引起消费者反感和不信任。该《声明》称，英菲尼迪中国决定将进口QX60变速箱的保修期延长至“8年或20万公里”(自新车购买之日起，以先到者为准)。这一“区别式解决方案”一经曝光，引来更多英菲尼迪，特别是QX60车主的不满。	央视3·15晚会在曝光“英菲尼迪旗下进口车型QX60变速箱存在问题，且售后在解决问题过程中要求维权车主签订保密协议”事件后，英菲尼迪闪电致歉并承诺”一对一沟通”。3月16日一早，英菲尼迪又对此问题做了跟进处理。
小货车马路边燃起熊熊火焰公交驾驶员奋力扑救	路遇前方行驶车辆起火怎么办西咸公交车长用行动给出答案
欧股开盘普跌德国DAX30指数跌0.53% 3月4日，欧股开盘普跌，德国DAX30指数跌0.53%，法国CAC40指数跌0.24%，英国富时100指数跌0.79%。 收藏 举报	证券时报e公司讯，欧股开盘普涨，欧洲斯托克50指数涨0.70%，德国DAX30指数涨0.79%，意大利富时MIB指数涨0.88%。
第一书记的扶贫日记	第一书记的扶贫日记
抽盲盒，居然抽到一具尸体？！开盖后吓惨	冲上热搜！这个实验曝光盲盒成瘾机制，曾有人抽出“宠物尸体”……
人社部副部长游钧26日在国新办发布会上说，这一规定是在新中国成立初期根据当时人均预期寿命、劳动条件、用工方式等诸多因素确定的，但改革开放后中国的经济社会发生了巨大变化，退休年龄总体偏低的问题就显得十分突出。	人社部副部长游钧26日在国新办发布会上说，这一规定是在新中国成立初期根据当时人均预期寿命、劳动条件、用工方式等诸多因素确定的，但改革开放后中国的经济社会发生了巨大变化，退休年龄总体偏低的问题就显得十分突出。
电力承装修试资质设备	承试设备仪器
外交部发言人3月22日宣布，中方决定对欧盟严重损害中方主权和利益、恶意传播谎言和虚假信息的10名人员和4个实体实施制裁。23日在回答“是否还会有针对其他国家的制裁”相关提问时，华春莹表示，“无论是哪个国家基于谣言和谎言干涉中国内政、损害中国利益和尊严的一切行为，我们中方都将予以坚决的回应。”（记者	3月23日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。BBC记者提问，中方宣布对欧盟有关机构和人员实施制裁，鉴于加拿大、英国和美国也加入了制裁中国的行列，中方是否也会对它们实施制裁？听完这个问题，华春莹笑道：“你是觉得他们的确应该被制裁，对吗？”
马化腾首次回应反垄断：积极配合监管	马化腾首次回应反垄断：积极配合监管
警方指令！安徽高速10个入口封闭！其中灵璧这个入口临时封闭！	返程车辆流量大安徽高速10个入口封闭
2021牛年手机新品开门红，被RedmiK40“抢鲜”了！今日，小米集团中国区总裁、Redmi品牌总经理卢伟冰在个人微博上发文称，Redmik40这一次是双旗舰发布，将于2月25日晚7.30与大家正式见面。	2021年Redmi将全系使用居中单孔+后置大小眼矩阵设计据博主@数码闲聊站爆料，红米今年将全系采用居中单孔+后置大小眼矩阵镜头。意思就是不管是售价几百元的入门级机型还是手机几千元的旗舰机型，都会采用居中单孔这样的设计。
证券时报e公司讯，截至4月1日，上交所融资余额报7959.49亿元，较前一交易日减少11.05亿元；深交所融资余额报7113.05亿元，较前一交易日减少13.63亿元；两市合计15072.54亿元，较前一交易日减少24.67亿元。	上证报中国证券网讯截至3月24日，上交所融资余额报7971.66亿元，较前一交易日减少6.63亿元；深交所融资余额报7146.41亿元，较前一交易日增加11.22亿元；两市合计15118.07亿元，较前一交易日增加4.59亿元。
23岁女生通过“货拉拉”搬家，途中跳车身亡！更多细节披露！	23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡，涉事司机已被释放，责任在谁？
进球破百＋连续零封，曼城晋级8强	欧冠-丁丁世界波京多安破门!曼城总分4-0门兴进8强
【公告】明确了！部分税收优惠政策执行期限延长（附相关文件）	【聚焦】财政部、税务总局发布公告延长部分税收优惠政策执行期限
补充17项、调整取消10项罪名两高发布刑法确定罪名补充规定	两高发布刑法确定罪名补充规定补充冒名顶替罪等17个罪名
多国就美军空袭叙利亚表态呼吁尊重叙领土和主权完整	美军空袭叙利亚境内目标多国呼吁美国尊重叙主权和领土完整
不可思议的科学现象，这阶梯永远走不到尽头，原理你知道吗？	不可思议的科学现象，永远走不到尽头的阶梯，你知道原理吗？
戴口罩、少聚餐主动报备行程、配合查验严防严控这根弦不能松！春节防疫表情包转给身边小伙伴~戴口罩↓勤洗手↓少聚餐↓用公筷↓配合防疫，报备行程↓避免生吃↓常通风↓就地迎福↓不信谣，不传谣↓来源：人民网特别声明：版权归原作者所有，如有侵权，请联系删除	戴口罩、少聚餐、主动报备行程配合查验，严防严控这根弦不能松！勤洗手戴口罩就地迎福常通风报备行程，配合防疫不信谣，不传谣！避免生吃少聚餐用公筷内容来源：人民网微博版权声明：所有转发文章摄影作品版权归原作者所有！
据朝日新闻消息，东京奥组委会透露，奥运会面向海外观众已售出约60万张门票，今后将为海外观众办理退票等程序。	央视新闻3月20日援引朝日新闻消息，东京奥组委会透露，奥运会面向海外观众已售出约60万张门票，今后将为海外观众办理退票等程序。
作为平安集团核心业务板块，平安人寿依托平安集团强大的健康医疗生态圈，将产品与服务深度融合，在为客户提供事后风险补偿的基础上，积极搭建服务生态，建立起集“前端健康管理、中端专业保障、后端高效解决”于一身的综合性健康管理解决方案，让保险产品和保险服务更有温度。	“平安臻享RUN”由平安人寿联合平安健康互联网、平安智慧城市提供，服务聚焦健康、亚健康、医疗、慢病、大病五大场景，为购买重疾产品的客户带来全周期、伴随式、有温度的服务体验。
将门虎子！前国脚之子签约荷甲海牙，高颜值成功破圈	前国脚之子签约荷甲劲旅颜值爆表女球迷尖叫：我直接喊老公
健康福少儿重疾险如何买？便宜吗？	健康福少儿重疾险好吗？便宜吗？
还要买会员才能获得外卖优惠，你真的OUT了！看看这个付款价格，让你们馋一下你按照原本价格点外卖，是交智商税，但要是只用3元多，却享受了63元的外卖，就是“薅羊毛”，收割“智商税”了！想要和我一样，只用几元钱，就享受几十元的美食吗？	还要买会员才能获得外卖优惠，你真的OUT了！看看这个付款价格，让你们馋一下你按照原本价格点外卖，是交智商税，但要是只用3元多，却享受了63元的外卖，就是“薅羊毛”，收割“智商税”了！想要和我一样，只用几元钱，就享受几十元的美食吗？
居家锻炼强身健体利国利己羽毛球居家训练示范第32波~跟世界冠军徐晨学习双打中反手发后场球😉	居家锻炼强身健体利国利己羽毛球居家训练示范第24波~跟着世界冠军徐晨一起，弹力带练习上肢力量吧
联合国秘书长：全球应行动起来消灭种族歧视	联合国秘书长：消除种族主义是我们的责任
杜锋再次被驱逐，到底是自己还是裁判问题，离场前一句话引爆网络	杜锋惨遭驱逐，马布里露出笑容！是否该追罚他？48号裁判更该反省
【新机】小米10S曝本月上市骁龙870+米10Ultra外观+环保	经典返场！小米10S官宣3月10日发布搭载骁龙870
“金叶轮”5th沪上开幕，格力助推行业将节能进行到底	“金叶轮”驱动行业技术创新格力注入自主人才新力量
我国“十四五”规划和2035年远景目标纲要中15项重大事项直接提及重庆	重庆15项发展规划被“划重点”，纳入国家“十四五”规划纲要
2020年是我国5G手机加速放量的一年，手机企业迎来了“订单潮”，产业链上下游公司也明显受益，记者到深圳的电子企业生产车间进行了探访。15G手机快速放量零部件供不应求△央视财经《经济信息联播》栏目视频在深圳一家国内电感龙头企业，生产车间机器轰鸣。	去年以来，国内5G产业加速发展，电感产品迎来了更大的市场空间，李来容所在的企业订单也随之迅速增加。未来还要从需求端出发，激发消费者刚需，将5G在通信传输方面的优势在智能手机上体现，同时开发更多适用5G手机搭载的应用产品，5G手机的普及将进一步提速。
最近加拿大移民部又有新消息！不久前报导过这样一则新闻：2020年3月18日之后获批PR的境外申请者们，因加拿大的旅行限制无法入境，手上的永久居民确认信，又叫“登陆纸”（COPR）即将过期。还有有些人一直在游说政府，移民，难民和公民加拿大（IRCC）和媒体，希望能得到好消息。	2020财年加拿大共计吸纳184,370名新移民，远低于其制定的目标341,000的配额。受到COVID-19及旅行限制的影响，新移民引入从2020年3月份开始下降。最受新移民青睐目的地安省依旧作为最受新移民青睐的移民目的地，保持最大的比例44.9%。
抖音升级青少年模式	抖音在京举办青少年保护开放日，未成年人打赏退款平均19.7小时
【清明节假期火车票开售，低风险地区人员凭绿码全国通行，无需核酸阴性证明】清明假期首日火车票今天（3月20日）开售。4月3日至4月5日清明假期休假三天。按照火车票预售期为15天计算，3月20日清明节假期首日火车票开售。	清明假期首日火车票今天（3月20日）开售。铁路部门提醒旅客根据不同车站的起售时间购买车票。
据了解，通知发布两天后，由中国足协与各领域专家代表组成的“俱乐部非企业化名称专家审核工作小组（以下简称工作组）”就发起了线上沟通。但“工作组”工商界专家给出了“该名称对常用语作了不适宜变更”的意见，并提醒此类谐音名称很难在工商部门获准注册。	此外，中国足协还表示，“个别俱乐部正在进行有关股权转让工作，俱乐部书面承诺将在近期完成转让工作，并再次上报符合中性化名称要求的材料。”他们在名字中去掉了和企业相关的“博击”两字，全新的俱乐部名称为“上海嘉定汇龙足球俱乐部”。
新华社济南1月12日电（记者张武岳）记者在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿爆炸事故现场救援指挥部新闻发布会上获悉，截至12日上午10时，9支救援队伍300余人已到场进行救援，各类机械、设备40余台套，钻机、钻杆等大型救援设备已安装运行。	山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿1月10日下午2时发生爆炸，事故发生时，井下有22名工人被困，截至1月12日凌晨5时，现场专业救援力量已有300余人，各类机械、设备40余台套。据悉，山东省委省政府迅速成立省市县一体化指挥部，应急管理部负责同志通过视频连线指挥救援。
这么优秀的#爸爸，通常都是#别人家的爸爸。隔壁同学快要羡慕哭了！#玩具#连续剧@抖音短视频	新疆维吾尔族爸爸给自己闺女做的午餐
交通运输部对货拉拉一女生跳车事件进行回应	交通部回应“货拉拉一女生跳车事件”：发展不能以牺牲安全为代价
副局长被举报猥亵，警方：已拘留	司法局副局长被举报猥亵，警方：行政拘留10天
iPadmini6渲染图曝光：5种配色+真全面屏，惊喜和失望都有	iPadmini6渲染图曝光直角边配8.4英寸全面屏
推动药品集中带量采购常态化制度化	用量大、采购金额高的药品纳入药品集中带量采购范围
3月22日，欧盟基于谎言和虚假信息，以所谓新疆人权问题为借口对中国有关个人和实体实施单边制裁。欧方此举罔顾事实、颠倒黑白，粗暴干涉中国内政，公然违反国际法和国际关系基本准则，严重损害中欧关系。中方对此表示坚决反对和强烈谴责。中国政府捍卫国家主权、安全、发展利益的决心坚定不移。	新京报快讯据外交部官网消息，3月22日，欧盟基于谎言和虚假信息，以所谓新疆人权问题为借口对中国有关个人和实体实施单边制裁。欧方此举罔顾事实、颠倒黑白，粗暴干涉中国内政，公然违反国际法和国际关系基本准则，严重损害中欧关系。中方对此表示坚决反对和强烈谴责。
初哆咪之：向成龙索天价养女？吴绮莉「问心无愧」回忆当年恋爱大过天！	吴绮莉承认曾家暴女儿，否认向成龙索要天价抚养费！
第30分钟，麦卡锡停球失误铲倒福登，但裁判员没有判罚点球。第33分钟，沃德-普劳斯禁区外发炮，埃德森再次飞身扑救。第54分钟，费尔南迪尼奥断球后分边，福登横传，马赫雷斯盘带后，面对四人防守冷静施射破门，曼城4-1领先。第71分钟，福登兜射远角，皮球滑门而过。	此役，比赛进行到第15分钟，福登在禁区接到斜传起脚射门被南安普顿门将亚历克斯-麦卡锡扑出，德布劳内补射破门，曼城1-0领先南安普顿。第59分钟，福登在禁区线回做，德布劳内得球后突入禁区穿裆过人右脚抽射破门完成梅开二度，曼城5-2领先南安普顿。
解锁人脸运镜术给理想留点时间，熬过低谷，繁华自现💪	解锁人脸运镜术好久不见😉
新华网北京2月23日电教育部要求，学生春季返校后，各高校进一步加强校园管控，原则上不组织大规模集中性的校外实习、社会实践和企业参观考察等活动。必须赴校外开展的实习、实践类课程，应根据学校疫情防控要求以及实习实践地区和单位要求，在保证学生安全的前提下进行。 [责任编辑:]	2月23日，教育部召开新闻发布会，介绍2021年春季学期学校疫情防控和教育教学工作有关情况。记者从会上了解到，教育部部署、指导各地和高校认真落实“春季学期正常、安全、错峰开学”总体要求，提早谋划春季开学，科学制定开学返校方案。
2021年3月22日，华住集团与融创文旅集团宣布达成战略合作，成立合资公司——永乐华住酒店管理有限公司（以下简称“永乐华住”）。在永乐华住的股权结构中，华住集团及融创文旅集团各占股50%。	2021年3月22日，华住集团与融创文旅集团宣布达成战略合作，成立合资公司——永乐华住酒店管理有限公司（以下简称“永乐华住”）。在永乐华住的股权结构中，华住集团及融创文旅集团各占股50%。
3月20日，国务院办公厅关于调整中国人民银行货币政策委员会组成人员的通知，同意蔡昉、王一鸣担任货币政策委员会委员，刘世锦继续担任货币政策委员会委员，刘伟、马骏不再担任货币政策委员会委员职务。	经济日报-中国经济网北京3月20日讯据中国政府网20日消息，国务院办公厅发布关于调整中国人民银行货币政策委员会组成人员的通知。通知称，同意蔡昉、王一鸣担任货币政策委员会委员，刘世锦继续担任货币政策委员会委员，刘伟、马骏不再担任货币政策委员会委员职务。
新闻追踪【刑拘！警方通报高管用烟头烫伤下属】陕西@西安高新公安通报，2月5日，辖区内某餐厅发生一起纠纷。经查，陕西某公司聚餐时，报警人刘某（公司员工）和高某亭（公司总经理）因琐事发生口角，被香烟烫伤脸部。目前，高某亭因涉嫌故意伤害罪已被刑拘，案件正在办理中。	经警方现场调查，2月5日晚，陕西某能源有限公司组织员工年会聚餐时，报警人刘某（公司员工）和高某亭（公司总经理）因工作琐事发生口角，高某亭手拿香烟将刘某右脸部烫伤。
三大运营商无力阻挡！民营9元5G套餐落地，打破垄断引争议	反超三大运营商成功！9元5G套餐正式开始，网友：做梦都笑醒
声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。 点个“在看”证明您已阅，谢谢！	声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。
二人在节目中甜蜜互动简直不要太上头，帮女生绑头发甜蜜喂食随处可见的“吻戏”让人窒息的“牙膏吻”就连在情人节当天，王彦霖还在“营业”二人的CP。李一桐还多次在节目中吐槽王彦霖过于“钢铁直男”。没想到仅仅过去了半个月时间，这位被网友调侃“凭实力单身”的钢铁直男的正牌女友就被曝光了。	随后王彦霖晒出与艾佳妮大学毕业时的合照承认恋情，“错过了一阵子，不能错过了一辈子”，艾佳妮随后转发甜蜜回应：“刻在我心底的名字”。据悉，#王彦霖女友#艾佳妮曾在《爱情公寓4》中饰演薇薇，在《三十而已》中饰演YoYo。尊重爱情，祝福王大爷！试问，谁不想要王彦霖这样浪漫又认真专一的男朋友，羡慕艾佳妮了
又一波药品即将降价！第四批国家药品集采拟中选产品158个	第四批国家药品集采拟中选结果公布多款抗癌药价格“腰斩”
接续推进脱贫地区发展，抓好农业生产，改善农村生产生活条件。提高粮食和重要农产品供给保障能力。保障粮食安全的要害是种子和耕地。建设国家粮食安全产业带。扎实推进农村改革和乡村建设。提高土地出让收入用于农业农村比例。加快发展乡村产业，壮大县域经济，拓宽农民就业渠道。	土地是保障粮食安全的根本，严守18亿亩土地红线、推进高标准农田建设等成为实现粮食安全的重要保障。魏洪义建议，设立“国家乡村振兴基层人才能力培养提升计划”专项，加大中央财政对中西部非“双一流”普通农林高校的转移支付倾斜力度，支持这些高校根据产业导向、社会需求改造传统涉农专业，开办新农科专业。
鲁能亚冠出线稳了！分组抽到上上签，同组对手难阻击球队出线脚步	中超BIG4亚冠解签：恒大争头名难度大鲁能上上签≈小组出线
今天（1月16日）下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，1月16日0—10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市；新增无症状感染者9例，均在石家庄藁城区。	今天（1月16日）下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 发布会上，相关负责人介绍，石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。
围观！三星S21对战iPhone12：三星和苹果最强对战	DXMAKR三星GalaxyS21Ultra5G(Exynos)屏幕评测:视频达人
其中，纯瘦肉价格跌至13~15元/斤；排骨价格较高维持在25~27元/斤，不过，相比春节前，猪肉价格降价表现明显，降幅达到了8~10元/斤！随着生猪出栏逐步偏紧，叠加，五一假期的提振，猪价继续下调的动力逐步缺失，短期内猪价或将呈现弱势涨跌的态势，猪价横盘态势明显！	整体来看，猪价跌势不减，行情“熊势冲天”，而受猪价下挫支撑，目前猪肉价格再探新低！据业内人士分析，目前，农产品批发市场猪肉价格持续下滑，但是，在终端零售市场，商贩扛价情绪反扑，受五一假期临近，零售猪肉价格呈现1~2元/斤的涨幅，因此，猪肉价格五一假期前难以降回到“10元/斤”！
西班牙暴风雪天气致4人死亡	暴风雪横扫西班牙
【自16日零时起大连部分社区（村）解除封闭管控】大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部15日晚23时许发布通告，同意金普新区先进街道鸿玮社区、甘井子区大连湾街道苏家社区等45个社区（村）自2021年1月16日0时起解除封闭管控。	关于部分社区解除封闭管控的通告大疫经指发〔2021〕15号经大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部批准，高新区凌水街道大有恬园社区和金普新区光中街道红旗社区自2021年1月18日0时起解除封闭管控。
交通运输部：2035年我国将实现都市区1小时通勤	交通运输部：我国2035年将实现都市区1小时通勤
IT之家3月22日消息小米在欧洲推出了全新的POCOF3和POCOX3Pro机型，POCOF3即更名版的RedmiK40，限定时间优惠50欧元，优惠价即199欧元（1543元）至349欧元（2707元）。	POCOF3大家就很熟悉了，高通骁龙870芯片，配备6.67英寸FHD120HzAMOLED微打孔屏，内置4520mAh电池，支持33W快充，后置三摄，侧面指纹识别，售价为349欧元（2707元）和399欧元（3095元）。
3月22日，四川路桥发布公告称，收到公司控股股东铁投集团发来的通知，四川省人民政府拟启动铁投集团与四川省交通投资集团有限责任公司的战略重组事宜。截至2020年，四川铁投集团总资产达4200亿元，营收约1206亿元，位列2020中国企业500强第184位。	封面新闻记者曹菲3月22日，四川成渝高速公路股份有限公司发布公告，称接到公司控股股东交投集团的通知，四川省人民政府拟启动交投集团与四川省铁路产业投资集团有限责任公司（以下简称四川铁投集团）的战略重组事宜。
超级复盘、主力资金超级复盘、主力资金大宗交易、大宗成交、折溢价、折价、溢价片仔癀3月2日大宗交易平台出现一笔成交，成交量11.64万股，成交金额3397.07万元，大宗交易成交价为291.95元，相对今日收盘价折价0.02%。	超级复盘、主力资金超级复盘、主力资金大宗交易、大宗成交、折溢价、折价、溢价摩恩电气3月2日大宗交易平台出现一笔成交，成交量160.00万股，成交金额1040.00万元，大宗交易成交价为6.50元，相对今日收盘价溢价7.08%。
41分5助赛季第二回奇才落难吹杨落井下石	威少朗多冲突双双吃T！比尔三分4中0，奇才半场落后老鹰两位数
周三晚上油价上涨，提前加油	@通辽车主：明晚油价上涨，提前加油！
文莱苏丹哈桑纳尔会见王毅	文莱苏丹哈桑纳尔会见王毅
周传雄献唱动画《西游记之再世妖王》主题曲	【周传雄】妖王之王|与孙悟空同框，唱《西游记在世妖王》主题曲
小米造车先“铺路”，一年前投资能链	小米造车先“铺路”，一年前投资能链
比特币买车？特斯拉美国支持比特币支付	特斯拉美国官网支持比特币付款
中国发展的新理念、新规划为中巴共谋后疫情时代双边关系与合作提供了新视野、新机遇。与会人士高度评价杨万明大使介绍内容充实丰富、要点突出，有助于巴政商界深入理解中国未来发展战略和政策，增强了深化巴中各领域合作的信心。	当前，中巴的重点任务都是应对疫情挑战，推动疫后复苏。中国发展的新理念、新规划为中巴共谋后疫情时代双边关系与合作提供了新视野、新机遇。与会人士高度评价杨大使介绍内容充实丰富、要点突出，有助于巴政商界深入理解中国未来发展战略和政策，增强了深化巴中各领域合作的信心。
realme真我GTNeo一分钟上手	备货充足！realmeGTNeo今日发布：首批搭载天玑1200芯片
这一波雨水会持续到春节吗？昭平春节天气竟是这样→	8日起降雨、雷暴、大风轮袭广西，春节天气……
黑鲨4系列游戏手机发布搭载磁动力升降肩键，标配120W极速闪充	全系搭载实体肩键黑鲨4系列2499元起发布
想要更好的了解完美人生守护2021重疾险的小伙伴可以看看这篇：二、同方全球康盛无忧C款重疾险适合哪些人买综上所述，作为保障型的重大疾病保险产品，同方全球保险公司康盛无忧C款重疾险的基本保障只有重疾和轻疾，保障力度一般。	看起来是挺好的，实际重疾险市场上，有的少儿重疾的特定疾病额外保障能赔付100%的基本保额，而且保障疾病种类数量还比阳光护少儿版多。如果你依旧拿捏不准自己的情况，对保险配置疑惑，可以找学姐进行详细咨询-关注【学霸说保险】公众号，里面有各类保险知识，最新的保险产品介绍，帮助你买保险不被坑！
据中国载人航天工程办公室消息，我国载人航天工程已经全面转入空间站在轨建造任务阶段。今年将陆续实施空间站核心舱发射、货运补给、载人飞行等多次任务。建造空间站，解决有较大规模的、长期有人照料的空间应用问题，是我国载人航天工程“三步走”发展战略中第三步任务目标。	据中国载人航天工程办公室消息，我国载人航天工程已经全面转入空间站在轨建造任务阶段。今年将陆续实施空间站核心舱发射、货运补给、载人飞行等多次任务。建造空间站，解决有较大规模的、长期有人照料的空间应用问题，是我国载人航天工程“三步走”发展战略中第三步任务目标。
新姿势实力派腾讯ROG游戏手机5震撼发布	腾讯ROG游戏手机5发布3999元起E4屏+六指操控
斯诺克赛诞生4席8强！2大TOP16晋级，中国名将爆冷世界冠军！	斯诺克再爆冷门！中国名将淘汰世界冠军，连续两站排名赛晋级八强
轻电科技｜那个魅族回来了？！魅族18系列评测	魅族18系列5G双旗舰即将发布敬请期待！
2020年，疫情防控之下，人们的生活方式和消费习惯也发生了很大变化，线上经济如火如荼，社区团购、在线教育、直播带货等新型消费模式展现出强劲的生命力，相关投诉量也随之攀升。2020年，湖北12315平台共接收涉及社区团购的投诉104件，是上年同期的52倍。	2020年，疫情防控之下，人们的生活方式和消费习惯也发生了很大变化，线上经济如火如荼，社区团购、在线教育、直播带货等新型消费模式展现出强劲的生命力，相关投诉量也随之攀升。2020年，湖北12315平台共接收涉及社区团购的投诉104件，是上年同期的52倍。
小度全屋智能解决方案重磅发布，更简单、更主动、更有温度	小度发布多款智能家居产品，高德地图AR步行导航再升级
小米将于3月29日召开春季新品发布会，预计带来手机在内多款产品，真正的主角为小米11Pro、小米11Ultra两款「安卓机皇」。综合目前已知信息，小米11Pro/11Ultra性能、影像、快充、设计全方位无短板，确实有希望冲击安卓“机皇”的实力。	如今的小米在冲击高端市场的路上，走得越来越有信心，特别是10周年旗舰小米10系列取得不错成绩的情况下，今年小米似乎也加大了资金投入和创新技术积累的速度，接下来还会有一系列的大招，让人颇感期待。无独有偶，就在刚刚，倒计时6天！小米11超大杯正式官宣：挑战“安卓机皇”称号！
2021.3.8国际妇女节HAPPYWOMEN'SDAY仲春将至在这万物春回的时节一年一度的三八妇女节如约而至小记者们有没有给妈妈准备礼物呢致敬美丽女神妇女节这个伟大的日子来临，别忘记感恩妈妈、外婆、奶奶...滴水之恩当以涌泉相报！	出得厅堂，进得厨房。 既能855，也能996。 是女儿，是妹妹，是姐姐，是妻子，是妈妈，是外婆，更是女神。 形象百变，依然自我。 悦保科技祝每一位女神节日快乐。
令人发指！5名小运动员遭队友欺凌	浇开水、戳烟头……河北5名小运动员遭霸凌，已启动问责！
平安少儿守护百分百2021每年花多少钱？可靠吗？	平安少儿守护百分百2021优缺点？值得推荐吗？
重要便民举措！涉及浙江四地，包括绍兴	重要便民举措！这33项业务，绍兴、宁波、台州、舟山“圈内通办”
没想到，《赘婿》一句“虎虎酒”还能被注册商标	《赘婿》中的职场法则：为什么职场中懂得“留后手”很重要？
戴森完美解决了这一弊端，将其代表性的马达带进了个护行业，攻破了马达和气流的技术壁垒，研发出了戴森Supersonic™吹风机，增强气流，降低温度在避免高温损伤发质的情况下快速干发。	,戴森完美解决了这一弊端,将其代表性的马达带进了个护行业,攻破了马达和气流的技术壁垒,研发出了戴森Supersonic™吹风机,增强气流,降低温度在避免高温损伤发质的情况下快速干发。
第三十三条国务院医疗保障行政部门应当建立定点医药机构、人员等信用管理制度，根据信用评价等级分级分类监督管理，将日常监督检查结果、行政处罚结果等情况纳入全国信用信息共享平台和其他相关信息公示系统，按照国家有关规定实施惩戒。	第三十三条国务院医疗保障行政部门应当建立定点医药机构、人员等信用管理制度，根据信用评价等级分级分类监督管理，将日常监督检查结果、行政处罚结果等情况纳入全国信用信息共享平台和其他相关信息公示系统，按照国家有关规定实施惩戒。
女子应聘工作，被要求写恋爱经历，网友吵翻，当地人社局回应	女子应聘被要求写恋爱经历！还有更奇葩的...
中宣部部署在中国共产党成立100周年庆祝活动中突出发挥爱国主义教育基地作用	中宣部部署在中国共产党成立100周年庆祝活动中突出发挥爱国主义教育基地作用
黑龙江巴彦警方回应“初中女生弑母藏尸”：案件正在办理	黑龙江巴彦警方回应“女初中生弑母藏尸”：案件正在办理
在去年发布的OPPOFindX2系列，它配备了一块120Hz超感屏，开启了高刷屏时代带来了全新的屏幕体验。（FindX3Pro自适应刷新率智能调节演示）当然除了有LTPO自适应刷新率技术的加持，解决手机功耗的还有充电技术。	总的来说，OPPOFindX3系列很好的兼顾了大家对性能屏幕、影像拍摄和续航充电的使用需求，特别是对于电量不足的使用痛点，通过LTPO技术达到降低功耗延长续航的目的，也为其他厂商指明了下一步的发展发向。
《猫和老鼠》预售已开！早买早优惠！黄金座位等着你！	元宵节《猫和老鼠》真人电影中国内地定档2月26日同步北美上映，童年回忆里的欢喜冤家——“最可爱的搭档”汤姆和杰瑞回归。值得一提的是，2月26日刚好是元宵节。
赵丽颖面纱被风吹下的那一刻，陈伟霆看呆了，好美啊	可怜的赵丽颖，被坏女人扒着嘴巴喂毒药，这女人简直丧心病狂
韩国宣布进入防疫“特别期”	韩国进入防疫“特别期”力争降低新增新冠病例
北斗三号系统运行稳定服务能力步入世界一流	北斗三号系统服务能力步入世界一流行列
缺点：从整体保障责任来看，达尔文5号荣耀版的优点还是比较明显，可以为我们提供比较灵活的投保条件和较大的疾病保障力度。它唯一比较明显的缺点是重疾额外赔付保障责任不是自带责任，而是可选责任。达尔文5号荣耀版胃癌能赔多少？聊了达尔文5号荣耀版的优缺点，我们回到胃癌的赔付上。	达尔文5号荣耀版是复星联合健康推出的一款新定义重疾险产品。那么达尔文5号荣耀版怎么样？奶爸总结总的来说，达尔文5号荣耀版针对癌症最高可赔付210%基本保额，可以为我们提供还不错的疾病保障。且它的承保公司，复星联合健康实力不差，投保有保障。
好消息！ 今年政府工作报告 明确多项减税降费政策 例如清理用电不合理加价 适当降低小微企业支付手续费 引导平台企业合理降低商户服务费  这些政策将降低企业经营成本 和居民生活成本 有助于提高企业效益 进而造福广大职工群众 ↓↓↓  来源：中国政府网 编辑：春亮 转载此文章请注明：张家口发布	好消息！ 今年政府工作报告 明确多项减税降费政策 例如清理用电不合理加价 适当降低小微企业支付手续费 引导平台企业合理降低商户服务费  这些政策将降低企业经营成本 和居民生活成本 有助于提高企业效益 进而造福广大职工群众 ↓↓↓  来源：现代快报、中国政府网
“做文明日喀则人过文明健康幸福年”倡议书！	“做文明日喀则人过文明健康幸福年”倡议书！
春运首日：全国多地返乡机票大降价，部分线路降幅超60%	春运第一天，返乡机票价格创5年来最低
中国共产党百年述职报告	中国共产党百年述职报告
“天问一号”已完成第四次轨道中途修正传回首幅火星图像	今天20时，首次火星探测任务天问一号探测器发动机点火工作，顺利完成地火转移段第四次轨道中途修正。此前，天问一号在距离火星约220万公里处，获取了首幅火星图像！为中国航天加油！（总台央视记者崔霞王世玉）
近日，美国媒体《福布斯》公布了2021年最新一期全球主要体育联盟球队老板资产排行榜。排名前20位的老板们净资产总和为4260亿美元，相比过去一年创纪录的增长了60%。	北京时间4月7日，福布斯公布了2021年全球最富有球队老板的前20位排名，篮网老板蔡崇信以116亿美元的净资产排名第十，而快船老板鲍尔默以687亿美元的净资产位列第二。数据显示，这20位最富有老板的净资产总和达到4260亿美元，比过去一年增长60%，创下新纪录。
清明节广告文案引人不满，魅族官博停止运营两天	魅族18/Pro清明节“祭奠广告”文案上热搜
汤臣倍健去年净利润同比增长528.29%	汤臣倍健2020年业绩扭亏为盈至15.24亿业务扩盘新三年规划开局
复旦大学把衣服变成了显示器，能聊天能导航，水洗弯折都不怕	复旦大学团队自主研发全柔性织物，可将显示器“穿”在身上
每经记者：李彪每经编辑：陈旭每经讯3月11日，十三届全国人大四次会议闭幕后，国务院总理李克强在人民大会堂三楼金色大厅出席记者会并回答中外记者提问。	李克强：新冠肺炎疫情是一起突发的全球公共卫生事件，中方和各方一样都希望尽快能够查清病毒是从哪里来的，这样有利于切断传播的渠道，更好更有效地来防控疫情。中方本着实事求是、公开透明、开放合作的原则和态度，同世卫组织保持沟通，也支持世卫专家在华开展溯源研究工作。
文章指出，在数字音乐领域出现了一个奇特现象，即消费者在花钱购买音乐版权后，音乐可以播放，但付费的界面仍在。新华社指出，其背后一方面是“粉丝”非理性消费，另一方面，音乐App也在煽风点火，诱导重复消费。	新华社记者发现，其背后一方面是“粉丝”非理性消费，另一方面，音乐App也在煽风点火，诱导重复消费。在数字版权时代，无论是体育比赛，还是电影，在视频App上，花几元钱购买后即可观看，一旦消费者购买，原先的付费页面已不存在，即便是退出程序，再次进入时也能直接播放。
美舰擅闯中国西沙领海南部战区：跟踪监视并警告驱离	南部战区新闻发言人谈美舰擅闯我西沙领海：时刻保持高度戒备状态
习近平：健康是幸福生活最重要的指标	习近平：健康是幸福生活最重要的指标
重要提醒！所有这类产品，都是虚假宣传！	重要提醒！所有这类产品，都是虚假宣传！
淘宝京东拼多多优惠卷返利机器人	佳德智诚电商：拼多多网店商品是越多越好吗？
黑龙江齐齐哈尔新增7例无症状感染者	齐齐哈尔：对昂昂溪区全域实行封闭管控
社会稳定风险评估报告编制内容	社会稳定风险评估报告编制内容
中国与埃塞俄比亚签署“一带一路”项目安全保障机制备忘录	中国与埃塞俄比亚签署“一带一路”项目安全保障机制备忘录
除了姐姐的身份外，张子枫还在影片中承担起了女儿、侄女、女友等多种女性身份与责任，有着许多各不相同且复杂细腻的人物状态和情绪，导演殷若昕感慨道，“我惊叹于她做演员的力量。3月28日、4月1日影片在部分城市开启点映，预售正在进行中。	电影《我的姐姐》 导演：殷若昕 国家/地区：中国大陆 别名：踢皮球 主演：张子枫/肖央/朱媛媛/段博文/梁靖康 简介： 影片围绕失去父母的姐姐在面对追求个人独立生活还是抚养弟弟的问题上展开了一段细腻感人的亲情故事。    最后给大家推荐一个影视网站sexrenge.com
好马还要配好鞍iQOONeo5独立显示芯片解读	iQOONeo5好看不止“亿”点点！像素橙配色开启预售
九江银行回应“彩礼贷”：已对直接责任人给予停职处理	九江银行回应“彩礼贷”：已对直接责任人给予停职处理
小狗新品擦地吸尘器亮相AWE多重创新设计引关注	小狗新品擦地吸尘器亮相AWE多重创新设计引关注
现阶段，我国加快调整货币政策特别是利率政策的可能性并不大。市场震荡走低再去考虑加仓补仓：像跨年科技成长组合可以考虑分批逢低加仓，科技股回到低位水平，加上知名的公募、私募纷纷调研半导体、集成电路等板块，投资者可以关注。	现阶段，我国加快调整货币政策特别是利率政策的可能性并不大。市场震荡走低再去考虑加仓补仓：像跨年科技成长组合可以考虑分批逢低加仓，科技股回到低位水平，加上知名的公募、私募纷纷调研半导体、集成电路等板块，投资者可以关注。
如何看待应试教育？网红校长唐江澎：要科学而精准的应试	网红校长唐江澎：我们要为了明天培养下一代
西甲-苏亚雷斯破门本泽马绝平马竞1-1皇马3分领跑	西甲最新积分榜：皇马险平，落后巴萨2分，毕巴2-1绝杀
德约老爸再现惊人言论：我儿子GOAT比肩乔丹，费纳没资格当对手	德约老爸再现惊人言论：我儿子GOAT比肩乔丹，费纳没资格当对手
OPPO真无线降噪耳机EncoX蓝调版发布：售价999元	音质还可以用这种姿势升级？OPPOEncoX蓝调版林氏评测
福原爱被骂“妓女”，日媒曝福原爱江宏杰离婚，异国恋注定要分手？	媒曝福原爱婚内出轨，离婚传闻或成真，约会照片及细节被曝光
问题3：按照《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》，“持核酸检测阴性证明返乡后需要进行14天居家健康监测”，但是春节假期不到14天，如何解决？	按照《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》，“持核酸检测阴性证明返乡后需要进行14天居家健康监测”，但是春节假期不到14天，如何解决？
欧盟批准首款单剂接种的新冠疫苗	六国总理敦促欧盟建立新冠疫苗分配“修正机制”
旅客类型通常包括儿童、成人、学生等；旅客出发地、目的地、出发时间、车次/船次/航班号、席别/舱位等级、座位号（如有）、车牌号及车牌颜色（ETC服务)；支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。	旅客类型通常包括儿童、成人、学生等；旅客出发地、目的地、出发时间、车次/船次/航班号、席别/舱位等级、座位号（如有）、车牌号及车牌颜色（ETC服务)；支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。
杜海涛沈梦辰热恋八年，网传两人婚期将近，恋情终成正果？	被曝6月与海涛结婚后，沈梦辰晒照秀蛮腰，自夸高颜值美女心情好
官方表示华为Mate40RS保时捷设计版8+256GB售价10999元，将于3月18日上午10：08全面开售。另一边，OPPO这边也预热了一个在售产品的新色。OPPOEncoX真无线降噪耳机预热暗示将带来一个蓝色的新配色，将于3月11日也就是明晚的OPPOFindX3系列发布会上和大家见面。	今天上午，华为Mate40E突然上架，没有举行发布会或者进行什么预热，直接就上架开启预约公布了售价和开卖时间。
北京时间1月14日，据美媒体报道，奇才队担心拉塞尔-威斯布鲁克的股四头肌伤势出现倒退，他预计将伤停3-4周。2天前，奇才队宣布他们的首发控卫拉塞尔-威斯布鲁克因左腿股四头肌受伤，至少伤停一周。今天，奇才记者昆顿-梅奥透露，奇才队担心拉塞尔-威斯布鲁克的股四头肌伤势出现倒退，他预计将伤停3-4周。	NBA本赛季常规赛，西部第2的太阳，碰上东部倒数第1的奇才。理论上，这会是一场胜负失去悬念的比赛，毕竟两支球队的实力存在较大差距，而且奇才还缺少了威少和托马斯-布莱恩特，整体的阵容实力，更是无法与阵容齐整的太阳相媲美。
中国青年报客户端北京1月14日电（中青报·中青网见习记者赵丽梅）今天，在国新办新闻发布会上，海关总署新闻发言人、统计分析司司长李魁文表示，2020年，中美双边货物贸易总值为4.06万亿元，增长8.8%，占同期我国进出口总值的12.6%。	1月14日，国新办介绍2020年全年进出口情况。海关总署新闻发言人李魁文表示，我国外贸发展仍面临挑战，但随着新发展格局加快形成，今年外贸进出口规模有望保持增长。
1月9日上午，国务院联防联控机制举行发布会，介绍近期疫情防控和疫苗接种有关情况。国家卫生健康委员相关负责人表示，附条件上市以后疫苗免费接种是在居民知情、自愿情况下，企业按议定的价格提供疫苗的费用，加上我们接种服务等全部的费用，将由医保基金和财政共同负担，居民个人不负担费用。	1月9日上午，国务院联防联控机制举行发布会，介绍近期疫情防控和疫苗接种有关情况。国家卫生健康委员相关负责人表示，附条件上市以后疫苗免费接种是在居民知情、自愿情况下，企业按议定的价格提供疫苗的费用，加上我们接种服务等全部的费用，将由医保基金和财政共同负担，居民个人不负担费用。
缅甸仰光爆发民众抗议军方出动军警控制局面	缅甸十余万民众以烛火、敲击等方式抗议军方接管政权
巾帼心向党奋斗新征程—澜沧县各级妇联开展系列“三八”节纪念活动	【争当最美巾帼奋斗者】盖州市妇联纪念“三八”国际妇女节巾帼风采展示（十二）
他们 永远地留在了2020年 他们的名字值得被铭记 因为是他们用生命保护了我们            更多新闻 来源：中国警察网 编辑：段磊 校对：王方 一读：王文艳 编委：阿拉腾 声明：转载请注明来源于呼和浩特日报官方微信 投稿邮箱：hhhtrbsxmt@163.com	他们 永远地留在了2020年 他们的名字值得被铭记 因为是他们用生命保护了我们            今天清明节 让我们一起向他们致敬！ 来源：中国警察网编校：千域审核：谌端球
征收方说房屋属于危险建筑，就一定要进行拆除吗？	征收方说房屋属于危险建筑，就一定要进行拆除吗？
牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报微博，制作：喻晓雪、陈露、佟云翀 本期编辑：胡程远、朱田恬	牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报微博，制作：喻晓雪、陈露、佟云翀 本期编辑：胡程远、朱田恬
戴口罩、少聚餐 主动报备行程配合查验 严防严控这根弦不能松！  春节防疫表情包 转给身边小伙伴~ 戴口罩↓  勤洗手↓  少聚餐↓  用公筷↓  配合防疫，报备行程↓  避免生吃↓  常通风↓  就地迎福↓  不信谣，不传谣↓  来源：人民网微博	戴口罩、少聚餐 主动报备行程配合查验 严防严控这根弦不能松！   春节防疫表情包 转给身边小伙伴~ 戴口罩  勤洗手  少聚餐  用公筷  配合防疫，报备行程  避免生吃  常通风  就地迎福  不信谣，不传谣  来源：人民网 审核：遵义市总工会
廉镇：3.21黄金原油最新操作分析，下周开盘现价策略实时布局	廉镇3.21黄金宽幅震荡运行独家操作解套技巧附原油实时走势预测
羊的选择，思维改变命运！（看懂的人很少）	羊的选择，思维改变命运！（看懂的人很少）
尽量不外出用餐，“非必须、不聚集”……留青过年食安消费提示来了！	尽量不外出用餐，“非必须、不聚集”……留青过年食安消费提示来了！
网络电视盒子排行榜：五大性能最强网络电视盒子推荐	泰捷电视盒子开不了机？十年线下店主测评泰捷WE30C
春分之后，在贵州省黔东南苗族侗族自治州丹寨县“扶贫茶园”，茶农抢抓农时赶制春茶。新华社记者欧东衢摄影报道↑3月21日，茶农在“扶贫茶园”内展示刚采摘的茶青。↑3月21日，“扶贫茶园”园主刘殿兴在冲泡刚制作好的绿茶。	3月15日，志愿者在茶山上直播，介绍并销售当地的春茶。近日，随着气温的升高，浙江省杭州市富阳区富春街道拔山村的万亩茶园进入采摘旺季。为了解决茶农人手不足及销售渠道不畅等问题，富春街道的党团员志愿者组成春茶“帮帮团”，开展春季助农活动。新华社记者徐昱摄这是3月15日拍摄的拔山村茶园（无人机照片）。
拳击教父 关注拳击教父，获取最全面的拳击教程	拳击教父 关注拳击教父，获取最全面的拳击教程 这是1999年12月K-1WorldGrandPrix1999SemiFinals，“完美先生”胡斯特和“机械战士”班纳的一场对决，胡斯特拥有K-1GP时代最犀利的低扫腿，班纳是有名的重炮手!
该片在美国的首映时间定档3月31日。现在越来越多的美国大片开始把中国的电影首映时间同步美国本土。《哥斯拉大战金刚》导演亚当·温加德，主演亚历山大·斯卡斯加德、米莉·波比·布朗、丽贝卡·豪尔、布莱恩·泰里·亨利、小栗旬等。﻿更多影视资讯，请关注本账号，欢迎留言评论。‍‍	品玩2月22日，电影《哥斯拉大战金刚》确认引进，中文预告片和水下激战海报今天正式发布。 目前电影已经过审，档期尚未确定。《哥斯拉大战金刚》由亚历山大·斯卡斯加德、丽贝卡·豪尔、小栗旬等人主演，北美地区定于3月31日上映，并登陆HBOMAX流媒体平台。
广东：1727家医疗机构实现“一码就医”	健康头条|深圳多家医疗机构实现“一码就医”！速领健康身份证
新华社仰光3月15日电缅甸国防军总司令部15日发布消息说，国家管理委员会已决定在仰光更多地区实施军事管制。据缅国防军总司令部网站消息，仰光新增加北德贡、南德贡、德贡港和北奥卡拉帕4个镇区实施军事管制。	新华社仰光3月15日电（记者车宏亮张东强）缅甸国防军总司令部15日发布消息说，国家管理委员会已决定在仰光更多地区实施军事管制。据缅国防军总司令部网站消息，仰光新增加北德贡、南德贡、德贡港和北奥卡拉帕4个镇区实施军事管制。
为什么关键零部件开始使用增材制造？	Part2采用直接能量沉积进行增材制造功能梯度金属材料（二）
2月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，均为境外输入病例（四川9例，广东6例，北京2例，上海2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者166人，重症病例与前一日持平。	2月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，均为境外输入病例（四川9例，广东6例，北京2例，上海2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者166人，重症病例与前一日持平。
印度首都新冠抗体检测过半被测者结果呈阳性	路透社：印度或超3亿人感染过新冠病毒
魅族科技解释，由于Flyme9业内首创零广告、零推送、零预装“三0”安全纯净系统，因此系统内没有包含任何第三方软件（包括微博），所以使用魅族18系列发布内容时不会显示专属小尾巴，而是统一显示「来自Flyme」。	「魅族18系列5G安全纯净旗舰」三零手机，0广0推0预装。 你的手机，你说了算。魅族18系列，将放弃新产品的互联网广告营收，为消费者提供真正的纯净硬件、纯净系统。
2021年3月7日，王毅国务委员在“两会”外长记者会上宣布推出中国版“国际旅行健康证明”，对推动世界经济复苏及跨境人员往来便利化提出了切实可行的“中国方案”。(2)在微信小程序中搜索“防疫健康码国际版”获得小程序入口，选择“查看及出示国际旅行健康证明”进行操作。	2021年3月7日，王毅国务委员在“两会”外长记者会上宣布推出中国版“国际旅行健康证明”，对推动世界经济复苏及跨境人员往来便利化提出了切实可行的“中国方案”。(2)在微信小程序中搜索“防疫健康码国际版”获得小程序入口，选择“查看及出示国际旅行健康证明”进行操作。
云之南多肉园：变异了的舞会红裙老桩，右边的那一支完全看不懂！	云之南多肉园：你想要的多肉爆盆来了，来查收一下吧！
2021年春晚节目单新鲜出炉 全部节目正式公布  丨来源：央视新闻 版权归原作者所有，如有侵权请与我们联系	2021年春晚节目单新鲜出炉 全部节目正式公布快来看看↓  内容来源央视新闻
放假通知！	放假通知！三八妇女节放假半天！
范冰冰深夜发文：我终于落落大方地放下了你，再见了熟悉的陌生人	范冰冰疑似隔空喊话李晨，再见了熟悉的陌生人，道出两人感情现况
推送新闻|北京市属公园春节期间免费开放限流比例75%	北京市属公园春节期间免费开放限流比例75%
恒大恒久健康2021版重大疾病保险性价比高吗？便宜吗？	恒大恒久健康2021版重大疾病保险怎么样？哪里买？
SpaceX星际飞船原型机试验又爆炸：触地前数秒炸成火球	突发！美国SpaceX“星舰”原型机试验时发生爆炸
中证网讯（记者张利静）3月11日，三大期指主力合约资金纷纷流出。文华财经数据显示，截至中午收盘，沪深300股指期货、上证50股指期货及中证500股指期货主力合约分别流出资金49.99亿元、5.68亿元、38.68亿元，合计流出资金94.35亿元。	中证网讯（记者张利静）3月11日，三大期指午间悉数收涨。文华财经数据显示，截至中午收盘，沪深300股指期货、上证50股指期货及中证500股指期货主力合约分别涨1.74%、2.03%、1.29%。
戴森限量黑金版照明灯上市，提供全天候理想照明	戴森限量黑金版照明灯上市，提供全天候理想照明
日前，国务院联防联控机制举行新闻发布会对近期部分地方在执行返乡防疫政策时出现的“层层加码”甚至“一刀切”现象明确表态，这既是一种“懒政”，也是对宝贵防疫资源的浪费。 对明显违反返乡加码“六不准”的地方，国务院联防联控机制综合组将予以通报，要求立即整改。	1月31日消息，国务院联防联控机制31日举行新闻发布会对近期部分地方在执行返乡防疫政策时出现的“层层加码”甚至“一刀切”现象明确表态，这既是一种“懒政”，也是对宝贵防疫资源的浪费。 对明显违反返乡加码“六不准”的地方，国务院联防联控机制综合组将予以通报，要求立即整改。 返乡加码“六不准” ▼
与Neo产品线上的历代机型一样，iQOONeo5依旧带来了顶尖水准的硬件堆料，更是不乏像全新散热系统、独显芯片等亮点特性。职业选手同款体验Neo系列是iQOO旗下一大明星产品线，这一系列机型凭借着极为出色的性能深受用户的喜爱。	与前代产品骁龙865相比，iQOONeo5所搭载的这枚芯片在CPU以及GPU部分，均有着高达10%的提升。通过全新散热系统的强力散热作用，以及独显芯片带来的功耗降低与散热提升，iQOONeo5在释放强大性能的同时，有效改善发热降频的问题，让出色的性能表现得到长时间延续。
杨幂与公司签对赌协议，杨幂打造少女人设，刘丹透露刘恺威推掉工作陪女儿！	刘丹曝刘恺威为陪伴女儿停工！网友嘲讽道：无戏可拍说得这么好听
春节假期刚过完不久但这并不妨碍我们期待下一个假期放假，说来就来了↓↓↓三八妇女节放假半天！就在下周一！妇女放假半天的规定，出自国务院出台的《全国年节及纪念日放假办法》第三条规定，三八妇女节是部分公民放假的节日，因此妇女节放假属于“法定的半天节假日”。	春节假期刚过完不久但这并不妨碍我们期待下一个假期放假，说来就来了↓↓↓三八妇女节放假半天！就在下周一！妇女放假半天的规定，出自国务院出台的《全国年节及纪念日放假办法》第三条规定，三八妇女节是部分公民放假的节日，因此妇女节放假属于“法定的半天节假日”。
今天（4日），国家航天局发布3幅由我国首次火星探测任务天问一号探测器拍摄的高清火星影像图，包括2幅黑白图像和1幅彩色图像。	◎杨璐科技日报记者付毅飞今天，国家航天局发布3幅由我国首次火星探测任务天问一号探测器拍摄的高清火星影像图，包括2幅黑白图像和1幅彩色图像。△黑白图像黑白图像由高分辨率相机在距离火星表面约330千米—350千米高度拍摄，分辨率约0.7米，成像区域内火星表面小型环形坑、山脊、沙丘等地貌清晰可见。
瑞泰乐享安康2021重疾险线上怎么买？便宜吗？	瑞泰乐享安康2021重疾险性价比高吗？每年花多少钱？
因与詹姆斯对喷被驱逐的女球迷解释：他先骂我丈夫	女粉丝场边和詹姆斯对喷！赛后还录视频大骂“F**KU”
《你是我的城池营垒》三条感情线，卡壳夫妇高甜，另外两对很难	《你是我的城池营垒》邢克垒喜获初吻，邵宇寒主动，他依旧木头
以下为正文： 最近，各地根据国内外疫情形势，及时动态调整疫情防控措施。"14＋7"天集中隔离观察是指什么？中高风险地区回乡要集中隔离吗？低风险地区回乡要做核酸检测吗？31个省区市最新政策汇总供参考。	最近，各地根据国内外疫情形势，及时动态调整疫情防控措施。“14＋7”天集中隔离观察是指什么？中高风险地区回乡要集中隔离吗？低风险地区回乡要做核酸检测吗？31个省区市最新政策汇总供参考。           这么重要的消息， 快让更多的人看到！ 来源：@人民日报
今晚，油价又叒叕要调！	@云浮司机注意！今晚，油价又要涨了！赶快去加油吧~
在本场比赛结束之后，湖人队9胜3负位居联盟第1、火箭队3胜6负西部倒数第2.在第1场对阵湖人队之前，火箭队众将都比较看重这次的对决，比如伍德曾表态自己提前将这次对决画出来，但谁曾想到，在第1次对决中，火箭队以18分的分差惨败给对手。在输给湖人队的2场比赛中，哈登共得到了36分。	在NBA常规赛中，火箭主场输给了洛杉矶湖人队。比赛结束后，来自火箭队前方的记者吴志革与腾讯网民进行了互动，并谈到了火箭队目前存在的一些问题。去年的季后赛被湖人淘汰。在休赛期，火箭队引进了伍德和考辛斯来加强内线。今天，主场迎战洛杉矶湖人队。许多球迷期待看到伍德和湖人进入比赛。
变压器耐压器6KV	变压器交流耐压装置6KV
重疾医疗保障除了一般医疗外，重疾医疗保障也是很重要的，小叮当百万医疗险对100种重疾设置了600万的保额，且0免赔额，质子重离子100万保额，报销比例100%。	目前商业医疗保险中最实用的就是百万医疗险，选购时我们要看看里面的一般医疗、重疾住院等保障是否到位，然后我们根据需求选择有其他项目保障的产品。超越保2020还有的其他保障内容也很不错，可以看看：>>众安的尊享e生2020有很多使用的可选责任和增值服务，选择这款医疗险就医问题很得到很多好的解决。
两市两融余额增加76.06亿元	科创板两融余额减少8.93亿元
测测你是什么动物怎么会这样	测测你是什么动物
由李克龙执导，包贝尔、克拉拉领衔主演，张一鸣、贾冰等主演的爆笑喜剧《大红包》正式提档1月22日上映！提前感受到新年春节的热闹氛围！作为2021年的第一部喜剧，还实现了平台1月想看双平台第一，可以说是春节档前最热的影片了！ 男主角叫陈重（包贝尔饰），被前女友甩，因颜面扫地无以立足在公司只能申请外调，	包贝尔在《“大”人物》中的一句”今晚全场消费由赵公子买单“，让他成为了最”壕“公子。  但谁能想到在这部电影中，他化身被“份子钱”压垮的打工人，一掷千金一去不再。 由李克龙执导，包贝尔、克拉拉领衔主演，张一鸣、贾冰等主演的爆笑喜剧《大红包》，提档1月22日登陆院线，提前感受到新年春节的热闹氛围。
雷军看了三年的小米新LOGO难道不值200万？	雷军回应小米新logo：“大师让我看7天就习惯了，我看了两年”
考辛斯：球队里所有人都完全投入，敢于相互批评  在今日的常规赛中，火箭客场136-106大胜雷霆。本场比赛，火箭中锋德马库斯-考辛斯上场21分钟，14投5中，得到17分8篮板3助攻，赛后他接受了记者采访。 “这是支很棒的团队，每个人都很投入，你无法要求更多了。” “我们对彼此负责，我们能够相互批评	考辛斯：球队里所有人都完全投入，敢于相互批评  在今日的常规赛中，火箭客场136-106大胜雷霆。本场比赛，火箭中锋德马库斯-考辛斯上场21分钟，14投5中，得到17分8篮板3助攻，赛后他接受了记者采访。 “这是支很棒的团队，每个人都很投入，你无法要求更多了。” “我们对彼此负责，我们能够相互批评
图片来源：月球与深空探测科学数据与样品发布系统如果有科研机构想要借用月球样品这个委员会将对他们发出“灵魂拷问”：“你们能利用月球样品做出有价值的科研成果吗？”	近日中国诞生了一个特殊的委员会——月球样品专家委员会第一届月球样品专家委员会成立大会现场，国家航天局领导向委员会专家颁发聘书。图片来源：月球与深空探测科学数据与样品发布系统如果有科研机构想要借用月球样品这个委员会将对他们发出“灵魂拷问”：“你们能利用月球样品做出有价值的科研成果吗？”
31省份新增新冠肺炎确诊病例10例均为境外输入	31省份新增确诊10例均为境外输入国内何时能摘口罩?张文宏释疑
国家发展和改革委员会主任何立峰、财政部部长刘昆、农业农村部部长唐仁健通过视频方式接受媒体记者采访。财政部部长刘昆：今年财政政策保持基本稳定，不急转弯财政部部长刘昆表示，今年财政政策保持基本稳定，不急转弯。中央本级财政支出连续两年负增长，节省的资金用于加大对地方的转移支付。	国家发展和改革委员会主任何立峰、财政部部长刘昆、农业农村部部长唐仁健通过视频方式接受媒体记者采访。财政部部长刘昆：今年财政政策保持基本稳定，不急转弯财政部部长刘昆表示，今年财政政策保持基本稳定，不急转弯。中央本级财政支出连续两年负增长，节省的资金用于加大对地方的转移支付。
中兴天机Axon30系列15日发布三主摄引人注目	中兴Axon30Ultra预热海报：首款6400万三主摄手机
近日，网爆孟美岐在某节目中当导师点评周传雄，引起广大争议。很多年轻人可能并不熟悉周传雄这个名字，小编也是，但“小刚”这个名字应该有很多人熟悉吧，还有“黄昏”、“寂寞沙洲冷”等等很多经典的歌曲，这些都属于周传雄。	工作室说孟美岐不是《天赐的声音》这档节目的导师，而且孟美岐没有对前辈周传奇进行任何点评，并且说出这档节目没有导师，孟美岐是节目的常驻音乐合伙人，而周传雄属于飞行音乐合伙人，双方都是平等的，不存在选手和导师这种差别。
女子玩抖音竟刷到“孪生姐妹”？！长得简直一模一样！	女子网上刷到“另一个自己”双方家人承认她们是抱养的
在专家指导下，西安市第八医院隔离区第一时间进行了全面彻底消杀，并进行环境核酸检测，同时对全院工作人员、患者及其陪人进行全员流调、全员核酸检测，采样1456人，已出结果均为阴性。	在专家指导下，市第八医院隔离区第一时间进行了全面彻底消杀，并进行环境核酸检测，同时对全院工作人员、患者及其陪人进行全员流调、全员核酸检测，采样1456人，已出结果均为阴性。
当年是谁举报了邱淑贞呢，有传言说一个香港娱记记者，两人并于仇怨，只是为了新闻素材。	引子新金牌娱乐观察家知道，现在娱乐圈的星二代非常活跃，邱淑贞的女儿沈月老师被誉为最美星二代，自然活动很多。问题在于，灌篮高手就算真的拍电影，也不一定会选择没有任何表演经验的沈月。网友觉得，邱淑贞女儿沈月的赤木晴子造型，虽然看起来还不错，但是和老牌女神王祖贤的篮球造型比起来，真的是差远了。
奖金600多万元！建水蒙自彩民分别喜中双色球一等奖！	万万没想到随机选号喜迎600多万奖金
编者按：关注猪价，猪易数据反馈今日猪价跌涨调整，降幅再度有所扩大，下跌现象略有增加，下跌幅度略有增加，华北京津冀地区猪价呈现小幅反弹趋势；一周猪价分析，本周生猪价格延续前一周走势继续震荡下滑，仔猪价格稳中伴跌，目前7公斤仔猪价格为1200-1600元/头。	从下面图表中我们可以看到，明日（3月27日）猪价呈现11省上涨，4省持平，11省下跌的行情，猪价触底反弹，多地止跌飘红！具体来看，明日北方猪价以下跌为主，局地飘红小涨，多地继续小幅下调0.1元/斤，其中黑龙江最低价已经跌破12元/斤；京津两地和吉林猪价小幅上调0.1元/斤。
下图就是经过3D美颜算法之后拍摄的小姐姐，虽然是侧面照，但拍摄出来的五官和皮肤都让人很满意。这样看来，vivoS9是一款各方面表现都很出色的5G手机，尤其是在自拍上能够更好地满足年轻消费者拍照的需求，2999元的价格和同价位产品相比，确实要让人更喜欢。	这样一对比下来，相信小伙伴们也了解到了vivoS9不仅拥有轻薄手感、颜值出众等特点，在优异的性能加持和创新国内首发的前置双柔光灯，以及全新的AI美颜算法，将自拍体验上升到了一个新高度，也极大程度满足了年轻用户的需求，不负自拍旗舰之名。
如果你依旧拿捏不准自己的情况，对保险配置疑惑，可以找学姐进行详细咨询-关注【学霸说保险】公众号，里面有各类保险知识，最新的保险产品介绍，帮助你买保险不被坑！	如果你依旧拿捏不准自己的情况，对保险配置疑惑，可以找学姐进行详细咨询-关注【学霸说保险】公众号，里面有各类保险知识，最新的保险产品介绍，帮助你买保险不被坑！
【新时代新女性】全国最美家庭五好家庭展播（二）	【新时代新女性】全国最美家庭五好家庭展播（一）
郑州拟市区停车收费政策：白天计时收费，具体收费标准公布	郑州拟修改机动车停车位收费标准费用将涨一倍？看看你所在区域如何收费~
黄圣依扬子小儿子演绎武术，称要保护爸爸妈妈，豪宅厨房成亮点3月14日，扬子在社交平台上晒出了和小儿子杨安麟的甜蜜谈话，小儿子居然告诉扬子星期一他要去学功夫，无论在什么时候都可以保护爸爸，4岁的杨安麟一边喝粥一边稚嫩的说着要保护爸爸的模样真是超萌有可爱。	搜狐娱乐讯10日，黄圣依教杨子室内蹦极的剧照曝光，两人配合默契好似跳空中芭蕾，互动画面更是浪漫又梦幻。杨子与黄圣依亲密互动。黄圣依教杨子室内蹦极，画面超有爱。黄圣依与杨子笑容满满，心情佳。黄圣依教杨子室内蹦极，配合超好。黄圣依身材纤细，大玩空中芭蕾。她的皮肤白皙，气色十分不错。
晨光理财：3.3黄金多空不连续；白银短线如何操作；今日行情分析指导	3.2小非农来袭黄金白银TD走势分析操作建议实时在线指导
毛晓彤捉“奸”现在曝光：陈翔脱了衣服，与江铠同深夜玩躲猫猫	听完毛晓彤的录音，佩服她的爽朗大度，也佩服她的以牙还牙
电缆预付性检测装置	电缆预付性调试装置
林臻东3.3黄金白银TD晚间涨跌行情分析及纸黄金操作建议	冯易金：3.3今日黄金高位震荡还会跌吗？现货黄金白银日内操作建议
解锁人脸运镜术吃什么	解锁人脸运镜术
据工信部通报，2月5日，工信部向社会通报了26家存在违规调用麦克风、通讯录、相册等权限APP企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有10款APP未按照我部要求完成整改（详见附件）。	据工信部通报，2月5日，工信部向社会通报了26家存在违规调用麦克风、通讯录、相册等权限APP企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有10款APP未按照我部要求完成整改（详见附件）。
21日，北京八达岭长城有网友拍到3名游客在长城墙体上刻字视频中，一名女性游客刻画城墙后将手中硬物递给同行男性游客“接力”刻画21日晚，八达岭长城官方微博发布通报：经查，游客刻画长城城墙的行为发生在北三楼至北四楼之间。初步判断使用的工具可能为钥匙、铁丝或其他尖利物品，刻画内容为游客姓名。	【警方通报游客在长城墙体上刻划】22日，@延庆警方发布情况通报：针对3月21日有游客在八达岭景区游览时，在长城墙体上刻划损坏文物的情况，延庆警方会同八达岭特区办事处迅速开展调查，于3月22日凌晨，将张某林、李某荣、苏某芳等3名违法行为人查获。目前，根据《中华人民共和国治安管理处罚法》相关规定，已对
商业思维商业的本质	商业思维商业的本质
姚安娜生日出道，问为什么大家会喜欢我姐姐，称会用努力证明实力	姚安娜出道遭群嘲！任正非为啥还要支持她搞文艺？
记者在数家西海固村民家中采访时不经意间发现，暖意融融的屋内，几乎家家窗台上都生机勃勃、春意盎然。海原县七营镇北咀村驻村第一书记马倩说，老百姓日子越来越好，心情舒畅，自然要追求更高层次的生活品质。在海原县史店乡田拐村脱贫户李卖彦的家中，记者看到李卖彦给正在读高三的女儿房间里摆满了花草。	海原县七营镇北咀村脱贫户管小红在照料家中绿植。海原县七营镇北咀村驻村第一书记马倩说，老百姓日子越来越好，心情舒畅，自然要追求更高层次的生活品质。新华社记者张亮摄在海原县史店乡田拐村脱贫户李卖彦的家中，记者看到李卖彦给正在读高三的女儿房间里摆满了花草。
百年奋斗【建党100周年将颁发“光荣在党50年”纪念章】中央组织部副部长傅兴国今天说，根据党中央安排，今年将首次向健在的、党龄达到50年、一贯表现良好的党员颁发“光荣在党50年”纪念章。目前，中央组织部正在组织开展纪念章设计制作等工作，确保符合条件的710多万名老党员，“七一”前都能获颁纪念章。（	在中国共产党成立100周年之际，党中央决定，首次评选颁授“七一勋章”。此外，傅兴国还介绍了颁发“光荣在党50年”纪念章的有关情况。根据党中央安排，今年“七一”前，首次颁发“光荣在党50年”纪念章。
痛心！影星吴孟达病逝！陪我们长大的人又离开了一位	【新焦点】香港演员吴孟达因肝癌去世，享年68岁！曾在宁夏镇北堡拍摄《大话西游》...
神州瞭望网刚果（金）讯（记者范英建通讯员常魁星张玉龙）2月21日下午，十五冶三公司金属结构厂制作的刚果（金）铜钴矿电积车间128包、766.5吨的钢构产品装车发往港口。	本网讯：（记者常魁星通讯员张玉龙）2月21日下午，十五冶三公司金属结构厂制作的刚果（金）铜钴矿电积车间128包、766.5吨的钢构产品装车发往港口。
国米即将出售，苏宁壮士断腕，能否自救？	国米即将出售，苏宁一招壮士断腕，不知能否自救？
从基本保障和可选择责任来看，少儿国寿福盛典版的保障还算是比较全面的，不过正因为可选的东西太多，家长们就会开始纠结要不要给孩子投保多一份恶性肿瘤多次赔付保障了，有疑问不妨先看专家怎么说！	综上所述，少儿国寿福盛典版尽管也提供特定疾病保障去弥补中症保障的缺失，诚意是有的，不过这款产品的缴费期限、等待期以及轻症保障又没有达到市场的优秀标准，需要注意这是一款保障终身的产品，大家在投保前要结合孩子情况考虑清楚，毕竟到时候退保损失还是很大的！
吉林化纤公司发生一起安全生产事故5人吸入有毒气体后死亡	吸入有毒气体！5死8伤！
新华社电中共中央将于今日10时举行新闻发布会，中央宣传部分管日常工作的副部长王晓晖，中央组织部、中央党史和文献研究院、文化和旅游部、中央军委政治工作部负责人介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况并答记者问。	记者22日从国务院新闻办获悉，中共中央将于3月23日（星期二）10时举行新闻发布会，中央宣传部分管日常工作的副部长王晓晖，中央组织部、中央党史和文献研究院、文化和旅游部、中央军委政治工作部负责人介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况并答记者问。
本报综合消息根据CounterpointRe-search发布的报告显示，OPPO今年1月在中国市场的份额达21%，位居第一，vivo以20%的份额紧随其后，与华为并列第二。苹果、小米以16%的市场份额并列第三。值得注意的是，这是OPPO首次超越华为，成为中国最大的智能手机制造商。	近日国际知名数据调查机构CounterpointResearch称，在今年1月份在国内手机市场来看，OPPO销量已经超越华为跃进第一，同比增长26%，拿下了21%的市场份额。小米与苹果份额为16%。再来看苹果，不得不说苹果的高端效应依然非常明显，虽然被唱衰。
值得一提的是3月14日对阵雄鹿的比赛，韦少全场比赛39分钟，32中16，三分11中5，轰下42分12助攻10篮板的大号三双，他险些带队击败了雄鹿队，这两场比赛威少合计拿下65分15篮板29助攻，看起来威少在全明星赛后身体状态恢复到了上赛季受伤之前。	在第二节比赛快结束的时候，字母哥站了出来，他砍下7分帮助球队追回分差。雄鹿太凶猛了，在字母哥的带领下，雄鹿第三节快结束的时候打出了15-6的攻击波，反超比分。比较可惜的是，奇才队没有命中关键时刻的投篮。评价：这场比赛，威少打得十分强硬，砍下了42分10板12助攻，梦回MVP巅峰赛季！
好消息来了！两部门发文延续实施应对疫情部分税费优惠政策	财政部、税务总局发布公告延续实施应对疫情部分税费优惠政策
就比如最近小米有品的众筹超级爆款—英普利弹冲水流冲牙器。相比较主流冲牙器的活塞泵输出水流，这款英普利冲牙器采用的是专利弹膜泵技术，可以稳定输出40~140PSI压力，每分钟进行1600次高频脉冲，再搭配上0.6mm的细小喷嘴，能输出非常强劲以及高频的水流，清洁力度十足。	首先这款英普利弹冲水流冲牙器的外观设计就非常在线。可以看到这款英普利弹冲水流冲牙器清洁力度真的是十足，冲了一小会，就能把玉米粒乃至缝隙里面的脏东西清理的干干净净。这款英普利弹冲水流冲牙器全身采用抑jun材料制成，还添加了银离子抗jun剂，能很好地抑制细jun，真是照顾了我们年轻人的“懒”习惯。
为了让大家更好地理解新华粤港澳大湾区多倍重疾险，学姐准备了这款保险的主要保障内容图，详情如下:从上图可见，新华粤港澳大湾区多倍重疾险的保障责任并不算少。大家想要得到保险公司更多的理赔款，学姐建议大家在购买保险时时优先选择有赠送额外保额的重疾险。	全文分析新华粤港澳大湾区多倍重疾险的轻中症以及重疾保障内容，这种缺点太致命了吧：本文重点新华粤港澳大湾区重疾险值得购买吗？为了让朋友们能够了解新华粤港澳大湾区多倍重疾险，学姐准备了这款产品的详细内容保障图，如下：通过上图可知，新华粤港澳大湾区多倍重疾险的保障责任还是挺丰富的。
小米MIX回归全球首发液态镜头	小米MIX新品全球首发液态镜头
据山西地震台网初步测定，北京时间2021年2月16日12时22分13秒，在山西大同市云州区(北纬39.93度，东经113.84度)发生2.7级地震，震源深度9公里。 来源：山西地震资讯	据山西地震台网初步测定，北京时间2021年2月16日12时22分13秒，在山西大同市云州区(北纬39.93度，东经113.84度)发生2.7级地震，震源深度9公里。 来源：山西省地震资讯 点击下方“分享”，让更多人看到！
单模5G手机不能用了？联通电信官方辟谣，SA模式才是未来趋势	关闭部分5G网络，千万用户被抛弃？联通电信携手辟谣
刑拘！华信信托64岁男董事长办公楼持械打伤54岁女总经理	一金融公司董事长，持械打伤女总裁，刑拘！
魅族18系列发布，4399元起（品玩消息）3月3日下午，魅族举办魅族18系列5G双旗舰发布会，正式发布魅族18系列。	此次发布的魅族18系列则率先搭载了Flyme9系统。魅族18则主打便携、轻薄与单手边界操控，采用6.2英寸的微曲面屏，并且还有2K分辨率，支持120Hz刷新率；同样搭载骁龙888处理器，电池容量为4000mAh，支持36W快充，机身厚度为8.1mm，重量只有162克，堪称“小屏满血旗舰”。
为降低变电站安全事故的发生概率，应重视检修工作的开展，成立更为专业化的检修团队，制定合理的检修计划，全面、科学的对设备状态进行检修，及时做好技术的相互交流，严格规范操作人员的态度与行为，以禁止出现操作失误的情况。	宁夏新闻网讯（通讯员张耘溢）3月22日，国网宁夏检修公司330kV盐州变电站110kV设备轮停改造正式开工，标志着该公司2021年春检工作正式启动，进入全面实施阶段。春暖花开日，奋斗正当时。该公司变电检修、试验、检测、保护、运行五个专业相互协调、配合有序。
哈勃深场，一个前所未有的宇宙深空美图	非常美丽！哈勃望远镜拍摄的宇宙美图无与伦比
今晚的发布会上，iQOO推出了iQOONeo5手机，这次没有上骁龙888这样的顶配硬件，而是骁龙870处理器，但又多了一个独显芯片，能让游戏从60帧提升到90帧甚至120帧。	在这两天的体验下来，iQOONeo5在各个方面的表现都很均衡，流畅的120HzAMOLED直屏、调教优化到位的摄像头、调度积极的高通骁龙870SoC、66W满血超级闪充，还有这个价位里面唯一使用独立显示芯片的硬件级MEMC插帧功能。
中新网3月20日电据日本放送协会(NHK)报道，当地时间20日18时9分，日本宫城县近海发生里氏7.2级地震，震源深度60千米。 报道称，此次地震已引发海啸，日本气象厅已发布海啸注意警报，预计宫城县沿岸的浪高将达到1米左右。	新华社照片，外代，2021年3月20日 3月20日，人们聚集在日本宫城县一处因地震而暂时关闭的车站前。 北京时间2021年3月20日17时9分（当地时间2021年3月20日18时9分）在日本本州东岸近海（北纬38.43度，东经141.84度）发生7.0级地震。 新华社/美联
百亿剧好看计划新白娘子新白娘子传奇唱段今天你穿越了嘛穿越到古代新白娘子传奇古装造型	新白娘子传奇百亿剧好看计划古装，小青你明知道姐姐不是这个意思《新白娘子传奇》
西安客运段打造“长安诚，西客情”服务品牌有爱相伴让旅行无“忧”	西安客运段动车三队：暖心服务你我他
健康科普｜什么是无症状感染者？	【新冠科普】什么是无症状感染者？
国际在线消息（记者张婧昊）：当地时间3月19日，联合国人权事务高级专员（人权高专）巴切莱特和许多国家在人权理事会第46届会议《德班宣言和行动纲领》议题一般性辩论中批评西方国家存在的种族主义和种族歧视问题。	3月19日，联合国人权高专巴切莱特和许多国家在人权理事会第46届会议《德班宣言和行动纲领》议题一般性辩论中批评西方国家存在的种族主义和种族歧视问题。
尽情挥汗亦能自如享受音乐，你离纯净乐音只差这三款宝藏耳机！	2021年蓝牙耳机怎么选？LolliPodsPro高达38dB降噪，独占鳌头！
江苏无锡今年重大项目集中开工，集成电路领域投资超百亿	江苏13市千余重大项目元宵节集中开工:今年投资四千多亿
新京报快讯（记者姜慧梓）3月23日上午10时，中共中央举行今年首场新闻发布会，介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况。这是自2020年建立中共中央新闻发布制度以来，举行的第二场新闻发布会。发布会由中央宣传部副部长、国务院新闻办公室主任徐麟主持。	中共中央将于3月23日（星期二）10时举行新闻发布会，中央宣传部分管日常工作的副部长王晓晖，中央组织部、中央党史和文献研究院、文化和旅游部、中央军委政治工作部负责人介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况并答记者问。
六方面出发，全力以赴提高上市公司质量阎庆民指出，证监会党委深入学习贯彻党中央、国务院关于资本市场改革发展的一系列决策部署，始终坚持稳中求进总基调，将提高上市公司质量作为证监会工作的重中之重，纳入全面深化资本市场改革总体部署，明确了具体安排和实施路径。	六方面出发，全力以赴提高上市公司质量阎庆民指出，证监会党委深入学习贯彻党中央、国务院关于资本市场改革发展的一系列决策部署，始终坚持稳中求进总基调，将提高上市公司质量作为证监会工作的重中之重，纳入全面深化资本市场改革总体部署，明确了具体安排和实施路径。
新年新气象， 新年倡新风！ 年关将近， 为推进移风易俗， 弘扬文明乡风， 培育孝悌和睦家风， 树立婚丧嫁娶新风， 以实际行动移风易俗， 破旧立新， 共同抵制不良习俗， 巢湖多地开展丰富多彩的 移风易俗活动， 用文明新风迎接新年的到来。  发放移风易俗宣传资料、 移风易俗春联进万家、 移风易俗文艺演出	新年新气象， 新年倡新风！ 年关将近， 为推进移风易俗， 弘扬文明乡风， 培育孝悌和睦家风， 树立婚丧嫁娶新风， 以实际行动移风易俗， 破旧立新， 共同抵制不良习俗， 巢湖多地开展丰富多彩的 移风易俗活动， 用文明新风迎接新年的到来。  发放移风易俗宣传资料、 移风易俗春联进万家、 移风易俗文艺演出
即日起，六安户籍居民在安徽、上海、浙江、江苏享受这个便民政策	即日起，六安户籍居民在安徽、上海、浙江、江苏享受这个便民政策
河北疫情拐点到了吗？张伯礼最新回应	河北省疫情拐点到了吗？复阳患者会传染吗？张伯礼最新回应
【网上祭英烈】点此参与！2021年“网上祭英烈”活动	点此参与！2021年“网上祭英烈”活动
今年以来百亿级产业投资频现光伏行业成“主战场”	今年以来百亿级产业投资频现光伏行业成“主战场”
杨紫井柏然吻戏路透曝光，海边蒙眼吻超唯美，看着就让人心动！	新浪娱乐讯近日，有网友曝光《女心理师》最新吻戏路透，照片中井柏然杨紫在海边拥吻，画面超级浪漫，氛围感满分。
熊熙图/视觉中国    羊城晚报记者苏荇 被称为“最美女足”的广东籍球员、上海申花现役主力熊熙日前宣布退役。凭借2017年全运会一记吊射以及姣好的容貌而走红网络，再到21岁隐退，这名女足“流量担当”的职业球员之路短暂得令人惋惜。 当年全运会与熊熙同一批出道的广东U18球员如今又身在何	“熊熙不想当球员熊熙了，想当一个普通女孩的熊熙。想当一个陪伴父母的好女儿熊熙，一个除了足球还有青春、浪漫、生活，可爱的熊熙。这么多年了该换换身份了，做一个女孩该做的人生经历。” 前日深夜，上海申花女足球员熊熙的父亲熊伟新在朋友圈官宣女儿“退役”的消息。 18岁代表广东拿到天津全运会女足U-18组亚军
上证报中国证券网讯据证监会发布3月24日消息，近日，证监会会按法定程序同意以下企业创业板首次公开发行股票注册：东莞市达瑞电子股份有限公司、深圳瑞捷工程咨询股份有限公司、上海尤安建筑设计股份有限公司、湖北祥源新材科技股份有限公司。上述企业及其承销商将分别与深圳证券交易所协商确定发行日程，并陆续刊登招	中证网讯（记者昝秀丽）证监会3月24日消息，近日，证监会按法定程序同意以下企业创业板首次公开发行股票注册：东莞市达瑞电子股份有限公司、深圳瑞捷工程咨询股份有限公司、上海尤安建筑设计股份有限公司、湖北祥源新材科技股份有限公司。上述企业及其承销商将分别与深圳证券交易所协商确定发行日程，并陆续刊登招股文
长春明确！这些人不隔离！	吉林长春：春节期间除公主岭以外区域人员出行不需要隔离
3月19日凌晨，一位网友在社交平台爆出消息声称：突发新闻，著名表演艺术家蔡明因在北京电视台录节目，突然送进医院抢救。这位网友还发布了蔡明在病床上的照片照片画面中，蔡明卧在病床上吸着氧气，面容憔悴。消息在网上出现后，引起了很大关注。	3月19日凌晨，一位网友在社交平台爆出消息声称:突发新闻，著名表演艺术家蔡明因在北京电视台录节目，突然送进医院抢救。紧接着，封面新闻记者立即又向蔡明老搭档潘长江电话求证，潘长江大吃一惊:“哪儿来的消息？蔡明无缘央视春晚，但最后却和潘长江上了央视元宵晚会表演小品，一样受到全国欢迎。
山里发现野鸡宝宝，非要跟我回家，太可爱了，给我媳妇儿萌翻了	山里发现野鸡宝宝，非要跟我回家，太可爱了，给我媳妇儿萌翻了
首销九秒破亿！vivoS9亮点超多，备受年轻人喜爱	六平台销量+销额双冠vivoS9爆款潜质初现
规范大学生网贷，五部委出手！	五部委“出拳”整治：严禁小贷、非持牌机构对大学生发放互联网消费贷
杨洁篪指出，中方主张和平、发展、公平、正义、民主、自由的全人类共同价值，主张维护以联合国为核心的国际体系、以国际法为基础的国际秩序，而不是以一小部分国家制定的规则为基础的秩序。王毅：中美关系遭遇前所未有的严重困难，不应再继续下去了在美方发表开场白后，王毅表示，中方是应美方邀请而来。	杨洁篪指出，中方主张和平、发展、公平、正义、民主、自由的全人类共同价值，主张维护以联合国为核心的国际体系、以国际法为基础的国际秩序，而不是以一小部分国家制定的规则为基础的秩序。■王毅：中美关系遭遇前所未有的严重困难，不应再继续下去了在美方发表开场白后，王毅表示，中方是应美方邀请而来。
沈阳父子测核酸插队打警察被判刑	沈阳父子俩核酸检测点插队殴打民警，分别被判刑一年和十个月
来源：中国消防	来源：中国消防
3.15晚会曝光“诱导老年人下载app”！工信部：已要求下架，组织对企业调查	工信部严厉查处“3·15”晚会曝光“诱导老年人下载APP”等违规行为
佛山中院对刘经伟等19人涉黑案作出二审宣判	广东佛山中院对刘经伟等19人涉黑案作出二审宣判
阿富汗首都喀布尔发生3起爆炸5人丧生	阿富汗首都发生3起炸弹袭击致5人死亡
拍全家福小狗自动入画，网友：一家人就要整整齐齐	12日，江苏淮安 宋先生一家人 准备拍张全家福 没想到一旁的小狗看到后 悄悄入镜 想一起拍照    网友：狗狗的突然出现好治愈  来源：@人民日报，@四川观察
沈腾的姐姐叫沈娜。对姐姐沈娜，父母希望她在艺术上有所成就，对于沈腾，父母希望他在学习上有所成就。所以沈腾很佩服自己姐姐，姐姐也很关心弟弟，当初沈腾演话剧，根本不赚钱，但那时候姐姐就经常帮助弟弟，帮他渡过许多难关，后来在沈腾在红了以后，姐姐也邀请过沈腾要一起合作：“我们俩互相鼓励。	沈腾的名字在生活中也算是很有关注度了，但是谁都不知道的是他有一个亲姐姐，沈腾之所以能够进娱乐圈，其实也都是姐姐一手拉进来的，只不过现如今的弟弟红遍全国，当姐姐得却不温不火。沈腾也是那时候被沈娜“洗脑”般拉进解放军艺术学院的。
减肥的第N次有亲情的陪伴好多了若驰夫妇的日常深情航仔～减肥	两位男孩的较量你们更爱谁？若驰夫妇的日常深情航仔～
发挥高刷屏优势：iQOONeo5首发5款游戏120帧体验	支持120Hz游戏插帧，iQOONeo5还有多少技术没公布
IFFHS评过去十年最佳南美球员：梅西当选	IFFHS评过去十年最佳南美球员：梅西当选
《李焕英》票房逆袭，贾玲成中国影史票房最高女导演	截至2月16日上午九点，春节档影片《你好，李焕英》总票房超过18亿，贾玲也打破刘若英《后来的我们》13.6亿的记录，成为中国影史票房最高的女导演。
联合国反恐怖主义委员会执行局(反恐执行局)执行主任米歇尔·科南概述了20年来恐怖主义威胁的演变过程。安理会于2004年2月决定设立反恐执行局，以加强反恐委员会的能力，促进国际反恐合作和监督各国开展反恐工作。	联合国反恐怖主义委员会执行局（反恐执行局）执行主任米歇尔·科南概述了20年来恐怖主义威胁的演变过程。安理会于2004年2月决定设立反恐执行局，以加强反恐委员会的能力，促进国际反恐合作和监督各国开展反恐工作。
龚俊，你咋一副老了会被骗去买保健品的样子，难怪一直想发财	龚俊呼吁粉丝买代言量力，呼吁粉丝理性追星三观很正
蓬佩奥宣称给予台湾“自由国家”地位外交部：强烈谴责	蓬佩奥称将解除美台官员交往限制中方：坚决反对，予以强烈谴责
【万德隆电视年货节】接档来袭！合家欢喜看春晚！	【万德隆电视年货节】接档来袭！合家欢喜看春晚！
李易峰李沁大半夜翻大铁门，身手敏捷，简直亮瞎我的眼！	李易峰李沁下厨，李沁的眼睛里面进面粉了，峰峰温柔替她吹眼睛
革命与玫瑰——国家非遗桑植民歌见证的“血色浪漫”	革命与玫瑰——国家非遗桑植民歌见证的“血色浪漫”
我市将出现大范围雨雪天气2月26日，市气象台消息，受冷暖空气共同影响，预计2月27日夜间至28日我市将出现大范围雨雪天气过程。太原晚报记者张晓丽太铁紧急应对今年首场强降雪2月24日，山西省南部临汾、运城遭遇今年首场强降雪。	#雨雪情快报#受冷暖空气共同影响，2月27日18时至28日07时，我市出现西部小雪、府谷小雨转小雪、其他地方小雨天气，过程最大降水量出现在府谷城区3.4毫米。榆林市人工影响天气领导小组服务中心和各县市区气象局抓住有利时机实施了人工增雨雪作业。
《创4》幕后：韩佩泉邵明明是朋友，利路修油头有讲究，刘宇自律	《创4》幕后：韩佩泉邵明明是朋友，利路修油头有讲究，刘宇自律
疫情还在持续 而春运返程潮渐次启动 疫情之下 今年的春运有什么不一样？ 2021年春运第一天 旅程开启，防控先行 1月28日春运首日 全省综合交通 客运量为70.15万人次 较2019年同比下降58%  受新冠肺炎疫情影响 加之国家倡导就地过年 今年春运全省人口流动规模 将显著低于往年 节前客流相对	疫情还在持续 而春运返程潮渐次启动 疫情之下 今年的春运有什么不一样？  2021年春运第一天 旅程开启，防控先行 1月28日春运首日 全省综合交通 客运量为70.15万人次 较2019年同比下降58%  受新冠肺炎疫情影响 加之国家倡导就地过年 今年春运全省人口流动规模 将显著低于往年 节前客流相
【沈阳二地区调整为低风险】关于沈阳市部分地区调整为低风险地区的通告2021年1月1日，沈阳市皇姑区昆山西路中海寰宇天下天悦园区和铁西区北二东路沈铁兴工佳园小区被调整为疫情中风险区。	1月12日12时至1月13日12时，沈阳市无新增新冠肺炎确诊病例，5例新冠肺炎确诊病例治愈出院。
《山河令》耽改101的江湖纷争，他们怎么还没撕起来？	《山河令》评分8.6，章子怡为《上阳赋》喊冤，豆瓣评分可信吗？
电缆预防性耐压装置电力系统运行过电压与系统电压有关，系统电压越高，电压越小，6~35kv系统电压约为5~4倍。技术参数试品对象：1、35kV/300mm2电缆2km的交流耐压试验，电容量≤0.389uF，试验频率30-300Hz，试验电压52kV，试验时间60min。	电缆试验谐振检测装置电力系统运行过电压与系统电压有关，系统电压越高，电压越小，6~35kv系统电压约为5~4倍。技术参数试品对象：1、35kV/300mm2电缆2km的交流耐压试验，电容量≤0.389uF，试验频率30-300Hz，试验电压52kV，试验时间60min。
“现实版樊胜美”？姐姐意外身亡，父母索赔41万为弟弟买房	女儿死后三天，妈妈“挟尸要价”，只为给儿子买房：多少姐姐，被踩着尸骨，圆弟弟的梦
产业观察｜40亿美元能圆字节跳动的游戏梦吗？	产业观察｜40亿美元能圆字节跳动的游戏梦吗？
#英超争四大战#如今，相似的剧本又来了，联赛战罢29轮，热刺在少赛一场的情况下，取得13胜6胜9负，积45分排名第8，距离第四名蓝军切尔西相差6分，比四年前曼联整整少了9分，但争四形势相差无几，四年前差2分，本赛季如果补赛赢了的话，如今也仅差3分而已。	首先，看看分支机名单，排名第四到第八队是切尔西，西部哈洛，利物浦，埃弗顿，托特，这些团队希望在赛季结束时获得联赛。在五支球队中，最糟糕的情况应该是利物浦和热刺。利物浦主场遭遇六连败，这已经够糟糕了，热刺的排名曾经跌至十。
新外援7天后归队全力备战新赛季放假7天之后，山东泰山队将在3月5日再次集中，开始第三阶段的冬训任务，这也标志着球队的新赛季备战工作进入到“冲刺”阶段。第三阶段，鲁能的备战计划是以赛代练。在此期间，球队安排了5-6场热身赛。其中3月13日，鲁能将会与河南嵩山龙门进行一场热身赛。	按照计划，山东泰山将于3月13日与河南嵩山龙门进行一场热身赛，然后前往上海进行4-5场热身赛，对手包括上海海港和武汉队等。
王灿罕晒杜淳秀恩爱，紧挽老公手臂撒娇，孕晚期美颜过度如换脸3月13日，杜淳老婆王灿罕见在个人社交平台晒出夫妻同框视频甜蜜放闪，她还开心写到：“今天北京的太阳太好了~”，并附上一连串小表情，有老公陪伴，王灿的心情自然是和天气一样“明媚”。	杨幂、董璇等好友揭杜淳老底在《婆婆和妈妈》节目中，杜淳妻子王灿一出场就引来不小讨论，因为王灿虽是圈外人但是整体形象气质不输明星，在节目上的表现也是落落大方。接下来就是张嘉倪，两人也是因戏结缘最开始两人都没有承认恋情，后来杜淳在社交媒体上暗示分手，但张嘉倪发文则引人深思。
黎智英申请保释再次被拒须继续还押候审	黎智英将再申请保释由香港国安法案件指定法官处理
国家统计局3月10日发布的数据显示▼2月份全国居民消费价格指数CPI同比下降0.2%专家分析，2月份CPI同比指数依旧在负增长区间运行，主要受食品价格下行所致，特别是权重占比较高的猪肉价格同比下降14.9%，降幅比上月扩大11.0个百分点，成为抑制CPI上行的核心原因。	多家机构预计，2月CPI同比涨幅小幅回落，继续处于负区间。机构普遍认为，食品项目中猪肉价格快速下行是CPI回落的主要原因。在供应较为充足，预期稳定的背景下，预计猪肉价格可能继续回落。
新华社记者晋美多吉摄与以前“点对点”援藏模式不同，医疗人才“组团式”援藏通过集中派遣专业技术人才进藏开展全方位帮扶，培养本地人才，不断补齐西藏医疗短板，让高原群众享受更优质的资源。拉萨市人民医院骨科大夫落松群培说，如今，他能熟练运用微创手术技术。	新华社记者晋美多吉摄与以前“点对点”援藏模式不同，医疗人才“组团式”援藏通过集中派遣专业技术人才进藏开展全方位帮扶，培养本地人才，不断补齐西藏医疗短板，让高原群众享受更优质的资源。拉萨市人民医院骨科大夫落松群培说，如今，他能熟练运用微创手术技术。
证券时报e公司讯，央行公开市场进行100亿元7天期逆回购操作，另有100亿元逆回购到期。	金融界网3月18日消息央行今日开展100亿元逆回购操作，因今日有100亿元逆回购到期，当日实现零投放零回笼。昨日，资金面延续宽松，银行间主要回购利率普遍下行，其中隔夜回购加权利率下行逾13bp至2％下方。业内人士称，目前来看，流动性总量及市场心态仍较稳定，需要关注央行公开市场后续操作情况。来源:金
如今看来，他将这一辆AE86送给小凯，也是希望小凯能像他年轻的时候一样一直向前冲，勇敢做自己。这一份礼物可以说是十分的特别，当然王俊凯在收到周杰伦的礼物之后是怎么样的反应呢？被偶像翻牌也就算了，还在偶像的新电影里面进行客串，还直接被偶像送了一件超级有纪念价值的礼物。	1月14日晚，王俊凯在其个人微博发布了一条短视频，视频内容是周杰伦送了一辆AE86给王俊凯，用以答谢王俊凯来客串他监制的电影。视频中，王俊凯难掩激动的心情，表示这礼物过于惊喜。但如果在情怀面前，AE86就是永远的神。我是能理解王俊凯心情的，因为当儿时的梦想实现后，你真的会忍不住激动。
vivoS9在软件上升级到了极夜人像自拍，新增了背景智能识别功能。vivoS9的双重曝光也升级到了2.0。新版可以导入相册中的风景照作为背景素材，这样就能和自拍合成一张双重曝光照片。	vivoS系列影像团队在新品中彻底改写了美颜底层算法，他们从点到点的2D算法向3D立体建模算法进化，让vivoS9的前置镜头能够更精准的捕捉到用户面部的五官纵深数据。从实拍样张中可以看到，拥有3D五重超质感美颜算法加持后，vivoS9人像自拍照的五官阴影、高光更加真实。
2月27日，演员吴孟达因肝癌在香港去世。据媒体报道，老搭档周星驰表示悼念，称一直在关注吴孟达病情，虽然也有心理准备，但是还是不能接受。两人曾合作近30部影视剧。	搜狐娱乐讯据港媒最新消息，吴孟达好友田启文接受港媒访问，让大家做好心理准备，“目前还在弥留，医生已经没其他能做的事了”。 27日，据港媒报道，70岁艺人吴孟达患上肝癌，现在港接受治疗。吴孟达今天（27日）情况转为危殆，已转入ICU留医，而医生已通知他的家人到医院见他，好友田启文亦赶往医院。
首发1Hz—120Hz智能动态帧率，OPPOFindX3实现2K+120Hz自由	FindX3系列OTA升级：首发1Hz-120Hz智能动态帧率
新华社照片，旧金山，2021年3月23日 3月22日，人们在美国加利福尼亚州旧金山游行集会。 近日，美国多地举行游行集会，抗议针对亚裔的歧视行为和仇恨犯罪。美国佐治亚州亚特兰大地区16日发生3起枪击案，造成包括6名亚裔女性在内的8人死亡。 新华社发（李建国摄）	新华社纽约3月22日电美国纽约市近日举行多场游行集会，抗议针对亚裔的歧视和仇恨犯罪。集会民众高举“停止仇恨亚裔”“种族主义是病毒”和“停止针对亚裔的暴力”等标语，谴责种族歧视和仇恨犯罪。美国佐治亚州亚特兰大地区16日发生3起枪击案，造成包括6名亚裔女性在内的8人死亡。警方尚未确定嫌疑人的作案动机。
证券时报e公司讯，金浦钛业(000545)3月2日晚间公告，自即日起，公司锐钛型和金红石型钛白粉销售价格在原价基础上，对国内各类客户上调1000元人民币/吨，对国际各类客户上调150美元/吨。	金浦钛业(000545)3月2日晚间公告，自即日起，公司锐钛型和金红石型钛白粉销售价格在原价基础上，对国内各类客户上调1000元人民币/吨，对国际各类客户上调150美元/吨。
图片来源：三星NeoQLED——视听盛宴，挑战音画技术“新”高度发布会上，三星电子大中华区彩电营销部产品总监赖可信介绍了“集先进的显示技术、半导体芯片控制技术、专业的声学设计和简约纤薄的外观设计于一身，旨在‘用高端重新定义高端’”的NeoQLED产品。	三星MicroLED“生而不凡”的影音效果NeoQLED——视听盛宴，挑战音画技术“新”高度发布会上，三星电子大中华区彩电营销部产品总监赖可信介绍了“集先进的显示技术、半导体芯片控制技术、专业的声学设计和简约纤薄的外观设计于一身，旨在‘用高端重新定义高端’”的NeoQLED产品。
值得注意的是，康佳新品除了使用MiniLED面板外，还支持Mini芯片背光驱动方案，可以大大增强显示效果，和动态对比高的画面显示观感，3000+多分区控光技术也被纳入其中，带来了非凡的超高对比度。TCL携多款MiniLED电视产品亮相在AWE2021上，TCL展示了多款MiniLED电视产品。	TCLC12量子点MiniLED智屏还配置了原色量子点Pro技术设计，可更好地实现”157%的色域覆盖率、58.3%的色纯度提升和10年屏幕色彩不褪色“等优势，电视画面色彩更为细腻丰富，堪称细节大师。心动就不如赶紧行动起来，TCL超级焕新季就是换新品的最好时机，错过就要等明年了。
马斯克向中国客户保证——	马斯克向中国客户保证——
当地时间2021年3月报道，电视的极限在哪？或许人类一直在追求各种极限，而电视的发展极限至今仍未被发现。近日，成立于奥地利的CSEED公司就推出了全球收款165英寸可折叠电视CSEEDM1。	折叠手机见过，折叠电视见过没？近日，奥地利电视品牌CSEED就宣布推出全球首款165英寸可折叠电视M1。屏幕采用4kMicroLED，定位奢华高端。支持HDRPlus（高动态范围）技术，亮度为1000nits，刷新率达到1920Hz。
青岛城阳区成立调查组调查“困难户家中摆放高档酒”	据青岛城阳发布官博消息，2月3日，青岛市城阳区棘洪滩街道微信公众号发布题为《春节走访困难户浓浓温情暖人心》的文章，文中被走访慰问人员家里带有高档酒瓶的配图引发部分网民质疑。城阳区委、区政府对此高度重视，区纪委监委和区民政局已于2月4日组成调查组进行调查，调查结果将尽快对社会公布。
畸形，日本格斗游戏，铁拳7！	铁拳7，日本畸形格斗游戏！p3
生态环境部发布禁止“洋垃圾”入境主题宣传片	生态环境部发布禁止“洋垃圾”入境主题宣传片
速看！目前返回石家庄，需要这些证明！	返回石家庄需要这些证明
生化危机主题的新电影片名今日公布，名为《生化危机：欢迎来到浣熊市》！！！	新《生化危机》电影定名《欢迎来到浣熊市》与之前电影毫无关联
OPPOFindX3再升级：支持1Hz-120Hz动态帧率功耗降低50%	OPPOFindX3实现高自由动态帧率
王铭鑫：黄金千七能否企稳上行，下周金银交易策略及行情分析预测	高常运：3.9国际黄金原油最新行情走势分析及晚间操作建议附黄金白银多单解套
大家要知道如何强制下载钉钉直播回放	大家如何用钉钉下载管理员禁止的直播回放视频
亚足联官宣重大决议！国足40强赛胜券在握，李铁机会来了	亚足联宣布中国承办40强赛国足享受全主场待遇
调查结果来了！江西樟树抑菌膏涉事产品含非法添加物	江西一款婴儿抑菌霜被曝激素严重超标，官方回应了
大乐透21023期全国开出2注头奖松江购彩者10元擒1000万	好运不断温州购彩者中大乐透千万头奖
《我的女主别太萌》未播先火，游戏+古装，上演反传统的甜宠爱情	《我的女主别太萌》未播先火，游戏+古装，上演反传统的甜宠爱情
天津市防控指挥部14日发布消息，天津市津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。	天津发现有雪糕样本核酸检测呈阳性记者刚刚从天津市防控指挥部获悉，津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。
证券时报e公司讯，创业板指涨幅扩大至1.5%，上证指数涨超0.6%。	证券时报e公司讯，创业板指涨幅扩大至1.5%，上证指数涨超0.6%。
苹果曾在iPhoneX上测试过亮黑配色，但从未真正推出这个颜色的版本。泄密者放出了一些亮黑色的iPhoneX图片，可以看到这款手机非常黑暗，而且带有一定的光线反射性。根据外媒MacRumors的报道，苹果曾在iPhoneX上测试过亮黑配色，但从未真正推出这个颜色的版本。	据外媒报道，苹果曾在iPhoneX上测试过亮黑配色，但从未真正发布过这款颜色版本。随着2016年iPhone7的发布，苹果公司推出了全新的“亮黑”配色方案，采用了闪亮的表面处理工艺，有别于之前iPhone的标准拉丝铝表面处理。
疫情发布2021年3月11日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。	2021年3月12日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。截至3月12日24时，安徽省累计报告本地确诊病例991例，累计治愈出院985例，累计报告死亡病例6人；累计报告境外输入确诊病例3例，治愈出院3例；累计报告医学观察30072人，尚在医学观察的密切接触者5人
近日，特斯拉美国官网已经支持使用比特币来付款。特斯拉CEO@ElonMusk在推特上回应称：支付给特斯拉的比特币将保留为比特币，而不是转换为法定货币。特斯拉官网称：“我们目前只支持美国本土的客户使用比特币付款，将来会考虑开拓新的市场。截至北京时间3月24日15:00，比特币报55345美元/枚。	特斯拉官网上线比特币购车目前对美国本土客户开放前段时间特斯拉官方宣称，将支持比特币购车。3月24日，据特斯拉美国官网显示，购买特斯拉汽车已支持使用比特币来付款。在特斯拉宣布购买15亿美元的比特币消息后，比特币价格飙升了12%，达到至少43200美元/枚。
三星Galaxy明年上半年将推多款中低端5G手机	三星GalaxyTabA7Lite通过FCC认证设计草图曝光
据新华社电东京奥运会总导演佐佐木宏因为对一名女艺人发表侮辱性言论，被媒体曝光后，18日迫于压力辞职。66岁的佐佐木宏是日本知名的广告导演，他在去年12月才接替日本知名的狂言艺术家野村万斋成为总导演，负责对整个奥运会和残奥会开闭幕式进行修改，主要是将加入抗疫元素。	海外网3月18日电据菲律宾ABS-CBN电视广播台报道，东京奥运会开闭幕式总监佐佐木宏（现年66岁）辞职，原因是他曾向计划在奥运会开幕式上表演的搞笑女艺人渡边直美提出侮辱其外貌的演出方案，引发风波。 [责任编辑:]
东莞楼市新政来了！对离婚购房、新入户购房有新要求！	重磅！东莞发布楼市调控新政！
数字市民中心不打烊疫情服务一键查询为了确保就地过年的疫情相关信息及生活服务需求，春节期间，全国超400个市民中心、超2000类线上政务服务不打烊，通过支付宝提供生活缴费、车主服务、公积金查询等多项服务，春节办事也如常。	数字市民中心不打烊疫情服务一键查询为了确保就地过年的疫情相关信息及生活服务需求，春节期间，全国超400个市民中心、超2000类线上政务服务不打烊，通过支付宝提供生活缴费、车主服务、公积金查询等多项服务，春节办事也如常。
吉利与韩国SK成立3亿美元基金	市场要闻丨瞄准未来移动出行，吉利与韩国SK联合设立3亿美元产业基金
信泰如意倍护无忧重疾险猫腻一：轻症存在隐形分组情况虽然信泰如意倍护无忧重疾险的轻症保障是不分组而且多次赔付的，但细心的学姐还是发现了，这里面还藏着隐形分组！	学姐在这里不得不说一下，罹患过重疾的人群要再投保重疾险是十分困难的，多次赔付让我们得到的保障又多了一层。信泰如意倍护无忧重疾险猫腻一：轻症保障有隐形分组情况虽然信泰如意倍护无忧重疾险的轻症保障是不分组、多次赔付的，但是细心的学姐发现，其中竟然藏着隐形的分组！
真无线蓝牙耳机哪款好，2021无线耳机排行榜	FPS手游蓝牙耳机哪个牌子好？FPS手游必不可少十大蓝牙耳机推荐
东京奥组委宣布了新的火炬传递计划，出发日期是2021年3月25日，传递路线与奥运会推迟前规划的路线基本相同，出发的地点仍然是2011年海啸灾区福岛县的国家足球训练中心，经过全日本859个地区，在7月23日奥运会开幕日晚上抵达奥林匹克体育场。	东京奥组委宣布了新的火炬传递计划，出发日期是2021年3月25日，传递路线与奥运会推迟前规划的路线基本相同，出发的地点仍然是2011年海啸灾区福岛县的国家足球训练中心，经过全日本859个地区，在7月23日奥运会开幕日晚上抵达奥林匹克体育场。
对影像要求高的朋友，不妨考虑一下华为Mate40。同时，OPPOFindX3这块屏幕也能让你轻轻松松享受到行业顶配的待遇。可以看出，OPPOFindX3在外观设计、屏幕等方面都带来了出色的体验，而且它的价格相对其他两款更加实惠些，整体表现都相当不错。	如果屏幕前的你也想体验一下OPPOFindX3系列这块先进的屏幕、堪比专业显微镜的镜头以及舒适温润的手感，不妨可以关注一下3月19日的首销，届时大家可以在欢太商城、京东、天猫等电商平台入手，首销还可享受最高24期分期免息和398元尊享礼盒等福利，感兴趣的小伙伴可以关注一下。
【英方欲积极对话】欧盟领导人定于25日商讨是否禁止该药企在欧盟地区生产的疫苗出口至英国，英方则于22日再次呼吁欧盟不要下达出口禁令。此后一些欧洲国家恢复接种该疫苗。	欧盟委员会主席冯德莱恩20日就警告称，如果英国阿斯利康制药公司不按照合同规定把新冠疫苗如数提供给欧盟，欧盟将不排除禁止这一疫苗从欧盟成员国出口。德国和法国等欧盟成员国本月早些时候一度暂停阿斯利康疫苗的接种。
华泰康乃馨女性终身重疾险有没有坑？每年花多少钱？	华泰康乃馨女性终身重疾险有什么优缺点？价格多少？
中新网3月18日电据俄罗斯卫星网援引阿富汗黎明新闻电视台(ToloNews)报道，阿富汗特种部队一架直升机在该国中部瓦尔达克省坠毁，机上9人丧生。 据黎明新闻电视台报道，阿富汗国防部称，4名机组人员和5名安全部队人员在17日晚的事故中丧生。 阿国防部表示，已经开始调查坠机原因。	海外网3月18日电据俄罗斯卫星通讯社报道，阿富汗国防部18日证实，阿富汗特种部队一架直升机17日晚在该国中部瓦尔达克省坠毁，造成9人死亡。（海外网张霓）
华春莹指出，美英加和欧盟基于谎言和虚假信息，以人权为由对中国新疆有关人员和机构实施制裁，中方予以强烈谴责。华春莹指出，这几个国家自封“人权判官”，充当“人权教师爷”，但是自身在人权问题上劣迹斑斑，他们没有任何资格指责中国，甚至将自己犯过的罪、做过的恶强加给中国。	发言人华春莹在回应相关问题时表示，美英加和欧盟基于谎言和虚假信息，以人权为由对中国新疆有关人员和机构实施制裁，中方予以强烈谴责。华春莹进一步指出，这几个国家自封“人权判官”，充当“人权教师爷”，但是自身在人权问题上劣迹斑斑，他们没有任何资格指责中国，甚至将自己犯过的罪做过的恶强加给中国。
三星A52全新消息曝光，A51低至百元，星粉直呼亮瞎眼	三星A82规格信息曝光，A51价比百元机，星粉直呼按打买
解锁人脸运镜术	只对你有感觉解锁人脸运镜术
#易烊千玺登上烂番茄#刚刚登上热搜榜啦，排名第38。演员TFBOYS-易烊千玺以“小北”一角出现在北美著名影评媒体烂番茄的官方Ins账号由他主演的电影最佳国际影片！此次，易烊千玺能凭借《少年的你》中的角色以100%的新鲜率进入“烂番茄”网站着实让影迷和“四叶草”们为之一振。	据媒体报道，近日，易烊千玺以《少年的你》中“小北”一角出现在北美著名影评媒体烂番茄的官方账号中。易烊千玺登上烂番茄#易烊千玺登上烂番茄#据媒体报道，近日，易烊千玺以《少年的你》中“小北”一角出现在北美著名影评媒体烂番茄的官方账号中。
2021年2月22日，在墨西哥埃卡特佩克，当天首位接种中国科兴新冠疫苗的74岁老人卡门完成接种后手持中西双语的祝福语。（新华社记者辛悦卫摄）新华社墨西哥城3月18日电（记者吴昊）墨西哥首都墨西哥城市长克劳迪娅·欣鲍姆18日说，墨西哥城17日开始接种中国科兴公司生产的新冠疫苗。	新华社墨西哥城3月18日电（记者吴昊）墨西哥首都墨西哥城市长克劳迪娅·欣鲍姆18日说，墨西哥城17日开始接种中国科兴公司生产的新冠疫苗。欣鲍姆通过社交媒体推特说，自17日起，该市东部贝努斯蒂亚诺－卡兰萨区开始为居民接种科兴疫苗。欣鲍姆此前还在推特转发了一名101岁当地居民接种科兴疫苗的照片。
俄罗斯总统普京接种了第一针新冠疫苗，目前感觉良好。3月23日，据俄新社消息，俄罗斯总统普京接种了第一针新冠疫苗，目前感觉良好。克里姆林宫此前表示，普京接种的是俄三款注册疫苗的其中一种，接种过程不对外公开。	俄罗斯总统普京接种了第一针新冠疫苗，目前感觉良好。3月23日，据俄新社消息，俄罗斯总统普京接种了第一针新冠疫苗，目前感觉良好。克里姆林宫此前表示，普京接种的是俄三款注册疫苗的其中一种，接种过程不对外公开。
刷牙清洁效率低？换有强劲马力的电动牙刷试试	小众精品扉乐电动牙刷为何能火？千元级不伤牙的品质努力！
新华社北京3月12日电（记者班娟娟）3月12日，国新办就《政府工作报告》修改情况举行吹风会。孙国君表示，对于延续执行的阶段性政策，具体延长执行到哪个时点。谈及阶段性政策延续的期限或者什么时候退出，孙国君表示需要考虑几点：一是经济恢复情况。	孙国君表示，本着能采纳尽量采纳的原则，最后对报告共补充修改了81处，很多修改之处综合了多条意见。总体上看，修改内容涵盖了代表委员提出的大部分意见建议。有的建议需要进一步研究才能上升为政策。这类意见相对多一些，有的需要后续研究，会在今后实际工作中认真研究和采纳。
当然，魅族FIyme9系统能够收获如此之多魅族17系列用户的高度评价，主要原因还是在于魅族FIyme9系统的表现确实极为出色。	昨天下午，魅族科技宣布，将在今天上午11点宣布重大消息，而就在今天，魅族正式官宣，将会在5月份对魅族17系列进行OTA升级，完成0预装、0推送、0广告的安全纯净系统推送。
证券时报e公司讯，国药一致(000028)3月15日晚间发布业绩快报，2020年营业收入为596.49亿元，同比增长13.00%；归母净利润14.02亿元，同比增长10.57%；基本每股收益3.27元。	证券时报e公司讯，中科曙光(603019)3月10日晚间发布业绩快报，2020年营业收入101.02亿元，同比增长6.05%；净利润8.19亿元，同比增长38.04%；基本每股收益0.62元。利润增长主要为公司毛利额增长及可转换公司债券提前转股计提的利息支出减少所致。
地方新闻精选|3名游客在长城刻字被行拘并罚款江苏首例妨害驾驶案被告人获拘役6个月	3月21日下午，在八达岭长城上，3名游客在墙体上刻字的视频在网上引发热议。3月22日凌晨，北京延庆警方通报，该3名违法行为人已被行拘并处罚款。
河北省：石家庄、邢台两市人员非必要不出市	1月8日下午，河北省疫情防控新闻发布会举行，河北省政府副省长徐建培表示，石家庄、邢台两市人员，非必要不出市。加强交通管控，石家庄、邢台长途道路客运车辆停运营。因保障疫情防控、城市运行、生产生活、防疫物资运输等原因必须进出市域的车辆，凭有效通行证件进出。
《王牌6》：大家悄咪咪准备惊喜，贾玲看完祝福视频后眼眶湿透	《王牌6》：贾玲节目中回忆母亲离世原因，谈及此事泪洒现场
莆田元宵：②芳山千人千担挑万盘	莆田元宵：②芳山千人千担挑万盘
2021/3/13星期六 B052 Disclosure	2021/3/13星期六 B019 Disclosure
OTA也救不了！魅族18系列硬件限制2K和120Hz不能共存	破解魅族18系列，同时开启2K+120Hz，官方表示这是妄想
陕西气象台发布霜冻蓝色预警3月22号蓝田最低气温-3.1℃	镇海区气象台2021年3月21日15时30分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，明天早晨我区大部分地区最低气温将降至3~5℃，可能对早春茶叶等产生一定影响，请注意防范。1、政府及相关部门做好防霜冻准备工作；2、对茶叶、蔬菜、花卉、瓜果等作物采取一定防护措施。
“现金储备1080亿元，我们亏得起！”雷军宣布小米全资造车！	小米造车，AreyouOK？
《你好，李焕英》取景地已开工谢绝参观《你好，李焕英》取景地搜狐娱乐讯近日，随着电影《你好，李焕英》的热映，不少人前去片中胜利化工厂的取景地打卡。大量参观者也带来了问题，为此，取景地厂区贴出告示，并通过网络告知大家，卫东集团公司已于2月16日开工上班，目前进厂区的道路已严重影响正常通行和公司的正常生	《你好，李焕英》 今晚18：00 阿尔山论坛中心影城上映 快来查收！
黑鲨4系列手机发布：升降肩键+120W闪充售价2499元起	黑鲨4正式发布，全系搭载实体肩键2499元起
解锁人脸运镜术	解锁人脸运镜术到底是谁在说爱？
拜登发表上任后首次外交政策演说宣称“美国回来了”	美国总统拜登首次发表外交政策演讲称在符合美国利益情况下与中方开展合作
送长辈的第一款5G手机千元超强续航realmeV11体验	realmeV11评测：搭载天玑700的5G入门机到底够不够用？
晶澳签订硅料长单，硅料价格呈现持续上行趋势	7.5万吨！晶澳加速“抢料”与亚洲硅业签补充协议、追加硅料采购数量
苹果被巴西罚200万美元，因不附赠充电头！！！	#苹果因不附赠充电头被罚200万美元#
杨笠就代言英特尔争议后发声：有时候有些声音可能比较大，但未必代表人很多杨笠在微博发文回应有关代言的相关争议，她感谢很多朋友对她的关心和帮助。我从未为你们做过任何事，包括我讲脱口秀也是为了我自己，但你们给了我太多善意，诚惶诚恐，谢谢大家。	杨笠在后来接受采访时也说，自己的本意是，现在很多女孩总是会莫名自卑，明明已经很好了，还是觉得自己不好，分数焦虑、容貌焦虑、职场焦虑她说这个话的场景是，之前有两位男嘉宾，在说男性多么不容易，很难在事业和家庭中保持平衡，所以理所当然的，家庭多多少少都会被牺牲一些。
春节游园看过来！线下观景+线上逛展，北京市属公园活动多多	北京市属公园春节期间免费开放限流比例75%
像保护眼睛一样保护生态环境 像对待生命一样对待生态环境  来源：中国森林草原防火	来源/中国森林草原防火排版及责编/沐风
关于农村用地，这点明确了！	关于农村用地，这点明确了！
我们当时在训练，当时教练（史蒂夫-纳什）说，哈登，你在弧顶拿球，你要持续掌控球队进攻，让队友各司其职。所以我要确保他能参与到进攻中，而他在这方面也做得不错。	不想得40分的哈登组织，欧文进攻，这就是篮网的最佳解决方式？哈登在篮网与勇士的赛后谈及与欧文互换擅长的位置的事情时如此回答。哈登来到这支球队的时候，他就知道这支球队有两个超一流的得分手，只要能让其他所有人都参与进攻，并且能让杜兰特和欧文舒舒服服地投篮，进攻就会变得非常高效。
MIUI泄天机：小米新机使用5000万像素主摄或为米11Pro	小米11系列新成员获认证：处理器亮了
财政部:前2个月全国房产税收入450亿元,同比下降14%	财政部:前2个月全国房产税收入450亿元,同比下降14%
狂输17分！湖人3连败！少了詹姆斯，总冠军沦为鱼腩队，人见人欺	17分惨败！NBA卫冕冠军3连败大崩盘，湖人弃将狂轰36分打爆旧主
河南省建筑二级资质转让流程以及需要关注的问题	郑州市政工程二级资质转让流程以及注意事项
前置自拍无敌，后置拍摄可圈可点作为一款轻薄自拍旗舰，vivoS9在自拍方面的创新突破更加值得用户惊喜。	值得注意的是，既然其后置相机模组的命名中提到了黑光夜视，那么vivoS9的后置夜景拍摄又会有着怎样的表现呢？更加清晰的夜景拍摄体验夜景拍摄，是vivoS9后置拍摄体验的一个重头戏，在OIS光学防抖与黑光夜视算法的加持下，vivoS9在夜间拍摄场景中可以自动进行检测并进入到极夜模式。
鲲鹏1号重疾险好不好？贵吗？	鲲鹏1号重疾险信泰如意倍佳守卫重疾险值不值得买？便宜吗？
儿童-视频-小游戏-片段串烧A431D	儿童-视频-小游戏-片段串烧A518D
延期一年的东京奥运会，将在今年夏天举办，虽然日本组委会的防控措施备受质疑，但随着整体形势的好转，今年举办的问题应该不大。这其中最受中国观众期待的，就是中国体育一哥孙杨是否能够创造奇迹再次站上奥运冠军领奖台！	中新网3月14日电据香港《大公报》报道，东京奥运会临近，部分国家开始为运动员提供新冠疫苗。由于多国疫苗接种目标人群仍然停留在医护、老年人等优先人群，年轻力壮的参赛运动员是否应获准提前接种引起讨论。匈牙利自1月起就开始为868名运动员和教练优先接种疫苗，包括出征奥运的人士在内。
但考虑到疫情风险仍然存在，部分企业压力可能较大，规定阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策在今年4月底到期后，将再延长1年至2022年4月30日。届时，大家可通过全国统一的线上服务入口，异地申领、补换社保卡，不必再回发卡地办理。新增15个省区作为普通门诊费用(不含门诊慢特病)跨省直接结算试点。	但考虑到疫情风险仍然存在，部分企业压力可能较大，规定阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策在今年4月底到期后，将再延长1年至2022年4月30日。届时，大家可通过全国统一的线上服务入口，异地申领、补换社保卡，不必再回发卡地办理。新增15个省区作为普通门诊费用（不含门诊慢特病）跨省直接结算试点。
设立专窗、提供多种缴费方式4月1日起成都出入境实施多项便利老年人办证新举措封面新闻记者钟晓璐3月25日，封面新闻记者从成都市公安局获悉，从4月1日起，成都全市出入境管理部门将实施多项便利老年人办理出入境证件的新举措，为老年人提供更周全、更贴心、更便捷的出入境服务。	南方日报讯（记者/汪棹桴通讯员/粤公宣）从4月1日起，广东省公安厅出入境管理局将实施包括建立老年人办证“绿色通道”等8项便利的出入境证件办理新举措，为老年人提供更周全、贴心、便捷的出入境服务。
“新亚洲天王”高调拜师大衣哥，举牌的文案颇有“深意”	拜师拉面哥失败，“新亚洲天王”敲锣打鼓又来拜师大衣哥
宁波都市区来了！慈溪属宁波北部副城，将有大发展！日前，宁波、舟山、台州三地人民政府日前联合发文，公布了宁波都市区建设行动方案。宁波都市区是全省四大都市区的重要组成部分，也是长三角城市群五大都市圈之一。此次公布的方案，明确实施范围包括宁波市域、舟山市域和台州市域，延伸至绍兴市新昌县、嵊州市等周边区域	方案明确，宁波都市区将努力构建“一主一副四片两带”空间结构，建设成为以开放创新为特色的国际港口名城，打造全球综合枢纽、国际港航贸易中心、国家智造创新中心、亚太文化交往中心、幸福宜居美丽家园，在推进新型城镇化、构建对外开放新格局和长三角一体化发展方面发挥示范引领作用。
瑞泰乐享安康2021重疾险靠不靠谱？好吗？	瑞泰乐享安康2021重疾险值不值得买？价格多少？
记者从国家航天局获悉，嫦娥五号轨道器已进入日地L1点附近的周期轨道，实现了第一阶段拓展任务目标，成为我国首颗进入日地L1点周期轨道的航天器。目前整器姿态稳定、能源平衡、工况正常,在该轨道运行一圈周期约为6个月。	据新华社北京3月18日电（记者胡喆陈席元）记者18日从北京航天飞行控制中心获悉，嫦娥五号轨道器在地面飞控人员精确控制下，近日成功被日地拉格朗日1点捕获，成为我国首颗进入日地L1点探测轨道的航天器。
最新通报！免职！	冲上热搜！女干部闯卡找“卢书记”放行，免职！
祝一帆炮轰南通支云欠薪，让很多南通球迷都觉得非常意外。南通支云俱乐部在没有任何确凿证据的情况下，说合同以外的事情就是混淆视听，转移舆论视线。结果祝一帆不愿意留在本菲卡，他希望回到国安一线队先站稳脚跟，然后再考虑留洋欧洲的事情。	北京时间3月24日，中国足球传来最新消息，据国内资深足球记者裴力报道，针对前南通支云球员祝一帆发文讨薪问题，足协已给南通支云下发通知，若不执行，可能会面临进一步处罚。裴力这样写道：“仲裁委员会作出裁决后，有关单位如未执行裁决，胜诉一方可以向中国足协纪律委员会投诉。
受天文现象“日凌”影响近期我们在看电视时电视画面可能会出现“马赛克”“雪花”“黑屏”甚至信号中断的情况	你家的电视没有坏也没有中毒原因是受天文现象“日凌”影响天文专家表示，“日凌”是一种正常天文现象，不会对电视和人体造成危害，人们不必困惑，更无需担忧。
中新社北京2月6日电(记者杜燕)科兴控股生物技术有限公司6日对外宣布，国家药品监督管理局已于2月5日依法批准公司旗下子公司北京科兴中维生物技术有限公司(以下简称“科兴中维”)研制的新型冠状病毒灭活疫苗克尔来福在国内附条件上市。	这是1月6日拍摄的科兴中维新冠病毒灭活疫苗克尔来福的西林瓶装包装线。新华社记者张玉薇摄新华社北京2月6日电（记者董瑞丰）北京科兴中维生物技术有限公司的新冠病毒灭活疫苗“克尔来福”5日获批附条件上市，这是我国获批的第二个新冠病毒疫苗。
作为荣耀V40系列的又一力作，轻奢版延续了突破性的ID设计风格，前后采用3D曲面，保持纤薄的同时又降低了整机重量，握持感更佳；搭载一块10亿色超曲面OLED屏；支持66W超级快充技术，15分钟电量充至60%；前置3200万超清美颜自拍和后置6400万超清四摄，搭配超级夜景模式，让夜色更出色。	作为荣耀V40系列的又一力作，轻奢版延续了突破性的ID设计风格，前后采用3D曲面，保持纤薄的同时又降低了整机重量，握持感更佳；搭载一块10亿色超曲面OLED屏；支持66W超级快充技术，15分钟电量充至60%；前置3200万超清美颜自拍和后置6400万超清四摄，搭配超级夜景模式，让夜色更出色。
查看最新行情  新浪科技讯3月17日晚间消息，拼多多美股跌超10%，报144.34美元美股，市值约1770亿美元。今日，拼多多发布2020年第四季度财报，同时，黄峥宣布辞任拼多多董事长。 （责任编辑：李显杰）	作者|李磊头图-东方IC出品|CSDN（ID：CSDNnews）2021年3月17日晚，拼多多发布2020年财报和致股东信，创始人黄峥在股东信中宣布，将辞任拼多多董...作者：csdnnews发表于2021/03/1809:47:09原文链接https://blog.csdn.net/csdnne
一年倒闭超1.2万家，网吧路在何方？	一年倒闭超1.2万家，淡出视野的网吧路在何方？
来源：经济参考报“今年我国航天发射次数将超过40次，全年发射次数和数量将再创新高；多型长征系列火箭联手共同开启的空间站建设任务，系我国航天史上首次。”	【新华社北京3月3日电】“今年我国航天发射次数将超过40次，全年发射次数和数量将再创新高；多型长征系列火箭联手共同开启的空间站建设任务，系我国航天史上首次。”
刘天池采访时被问到杨颖经过其训练，但大众觉得她演技没有任何提升，刘天池回应：“我不是要推卸责任，师父领进门，修行在个人。不是说被好老师教了，就会变成好演员。”杨颖的演技也确实一言难尽，颜值倒是很在线。	有网友表示支持刘天池的回应，说baby演技不行就不要演，就不能给人留口饭吃？个人认为，虽然baby的演技还有提升的空间，但是作为老师，刘天池不应该在公共场合作出如此回应。
着火啦！住在高层建筑里的人怎么办？                  记住！躲火避烟！ 冷静观察火场情况才能求生！ 所有的消防安全宣传都是提供一种选择的可能， 火场要随机应变！ ▌来源：闲画peter陈	着火啦！住在高层建筑里的人怎么办？                  记住！躲火避烟！ 冷静观察火场情况才能求生！ 所有的消防安全宣传都是提供一种选择的可能， 火场要随机应变！  楚雄消防 感谢您一路相伴
内存也有“公摊面积”？岳云鹏一句话引发热议	手机也有“公摊面积”？
“东京2032和东京2024都是假新闻”	东京奥组委官方辟谣！东京奥运会取消或推迟到2024年甚至2032年的消息都是假新闻！
健美冠军国内第一臀王	健美冠军划船动作
中荷安心无忧重大疾病保险如何买？注意哪些问题？	中荷安心无忧重大疾病保险价格多少？可靠吗？
今年的政府工作报告指出，2020年实施阶段性大规模减税降费，与制度性安排相结合，全年为市场主体减负超过2.6万亿元。今年的减税降费举措又有哪些升级更新？一起来看看吧！来源：国家税务总局	今年的政府工作报告指出，2020年实施阶段性大规模减税降费，与制度性安排相结合，全年为市场主体减负超过2.6万亿元。今年的减税降费举措又有哪些升级更新？一起来看看吧！（来源：国家税务总局）
据国家航天局网站消息，3月9日，经两国政府批准，中国国家航天局局长张克俭与俄罗斯国家航天集团公司总经理罗戈津通过视频会议签署《中华人民共和国政府和俄罗斯联邦政府关于合作建设国际月球科研站的谅解备忘录》。	科技日报北京3月9日电（记者付毅飞）记者从国家航天局获悉，3月9日，经两国政府批准，中国国家航天局局长张克俭与俄罗斯国家航天集团公司总经理罗戈津通过视频会议签署《中华人民共和国政府和俄罗斯联邦政府关于合作建设国际月球科研站的谅解备忘录》。
其中“性能芯”是由骁龙870旗舰级处理器领衔的“性能超体”，性能强悍不负所望；“视觉芯”则依靠独立显示芯片，致力于为玩家呈现“最佳游戏视觉”。	其中“性能芯”是由骁龙870旗舰级处理器领衔的“性能超体”，性能强悍不负所望；“视觉芯”则依靠独立显示芯片，致力于为玩家呈现“最佳游戏视觉”。
你好李焕英由贾玲导演，贾玲、沈腾、陈赫、张小斐主演的喜剧电影《你好，李焕英》自宣布定档2021年大年初一上映后，便立刻收获了无数观众的“大声表白”：“大年初一，一定拖家带口去支持！”、“期待已久的电影终于来了，必须要去电影院去支持！”、“已经等不及要去看电影了！”等等。	2016年，贾玲在喜剧总动员的舞台上上演了一部封神之作——《你好，李焕英》。相信很多朋友都看过，前半段笑成花，后半段哭成狗。影片“笑顺爸妈”的宣传语，表明了创作者的美好期望：让爸妈由衷地笑出来其实很简单，你的出现，你的陪伴就是他们最好的礼物，在死亡将你们分隔之前，一切都可以用“笑”来平复。
版权所有：湖南省市场监督管理局地址：湖南省长沙市天心区芙蓉南路二段118号邮编：410004电话：0731-85693000 备案号：湘ICP备19023065号政府网站标识码：4300000077公安机关备案号：43010302001013	版权所有：湖南省市场监督管理局地址：湖南省长沙市天心区芙蓉南路二段118号邮编：410004电话：0731-85693000 备案号：湘ICP备19023065号政府网站标识码：4300000077公安机关备案号：43010302001013
朝中社报道截图据悉，5万套住宅建设是一项历史性建设事业，它将朝东西方向和往北方向扩大首都平壤的城市区划，兴建大规模现代化新大街。平壤市1万套住宅建设工程奠基典礼现场据报道，金正恩发表了对人民充满挚爱、对建设者充满信任的讲话。	朝中社报道截图据悉，5万套住宅建设是一项历史性建设事业，它将朝东西方向和往北方向扩大首都平壤的城市区划，兴建大规模现代化新大街。平壤市1万套住宅建设工程奠基典礼现场据报道，金正恩发表了对人民充满挚爱、对建设者充满信任的讲话。
25日据日媒报道，有乒乓球界人士爆料福原爱回到日本的原因，称她不仅仅是为了奥运，还是为了照顾自己生病的妈妈。对此福原爱本人还解释道“工作时不会带”疑似间接辟谣离婚的消息。在24日晚，曾有媒体就福原爱与江宏杰是否离婚一事求证了双方的工作人员，对方表示“不是事实，不做回应”否认了离婚的消息。	2021年2月26日星期五，微博热搜一条有关于日本乒乓球选手福原爱疑似与老公婚变的消息传开。就在今天，日本媒体直接“打脸两人”，日本媒体一条关于福原爱与江宏杰的报道也迅速引起大家关注。所以对于日本媒体的这条消息，中国的网友表示义愤填膺。
说到“至尊版”手机，很多人都会想到小米，去年发布的小米10至尊纪念版和RedmiK30至尊纪念版可谓是吸足了眼球，近日realme悄悄上架了一款至尊版手机，它就是真我X7Pro至尊版，相比真我X7Pro，它的最大升级就是直屏升级为曲面屏，这也使得它成为realme旗下首款曲面屏手机。	同时，不仅仅在屏幕方面迎来了升级，在设计方面，真我X7Pro至尊版也进行了升级，这一次将备受好评的C位色升级为2.0版本，有着「天空之城」配色，在C位色的基础上进行变化，仿佛流动的彩虹与变幻的光影。作为2000价位段的曲面屏手机，带来更多硬件升级和体验升级，将“敢越级”表现的淋漓尽致，值得选购。
耐克被中国明星抛弃后，最近又开始“作妖”了。最近耐克因为一个骚操作而被外网也抵制了，他们竟然研发了一款带有真的人血的鞋子。相比之下，体育届的很多明星，则有点畏首畏尾，比如广东男篮球员易建联，至今没发声与耐克解约。	如今电商平台找不到H&M，应用商店无法下载耐克，两大国际服装品牌尝到了抹黑中国市场的苦果。中国市场的态度事件发展到目前为止，似乎还没有哪一家企业直面自己的错误，严正声明道歉。
集成灶如何突破？美炊AI智能集成灶震撼来袭科技改变生活智能引领未来	集成灶市场向好烟灶蒸烤一体机市场增长明显
新华社上海3月2日电（记者桑彤）2日，A股市场回调，上证综指险守3500点。当日，上证综指以3566.85点开盘，上午一路走低，午后小幅拉升，最终收报3508.59点，较前一交易日跌42.81点，跌幅为1.21%。深证成指收报14751.12点，跌106.22点，跌幅为0.71%。	新华社上海3月2日电（记者桑彤）2日，A股市场回调，上证综指险守3500点。当日，上证综指以3566.85点开盘，上午一路走低，午后小幅拉升，最终收报3508.59点，较前一交易日跌42.81点，跌幅为1.21%。深证成指收报14751.12点，跌106.22点，跌幅为0.71%。
京东方A2020年净利润同比增长162.46%显示屏总体出货量位列全球第一	BOE（京东方）2020年报发布：营收1355.53亿元净利润大幅增长162.46%
庆安融媒传播庆安声音权威时效准确《庆安新闻》播出时间首播：晚19：30次日：早7：00中午11：50凡标有庆安县融媒体中心新媒体的视音频资料，版权均属庆安县融媒体中心所有。任何媒体、网站或个人未经庆安县融媒体中心协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布/发表。	庆安融媒传播庆安声音权威时效准确《庆安新闻》播出时间首播：晚19：30次日：早7：00中午11：50凡标有庆安县融媒体中心新媒体的视音频资料，版权均属庆安县融媒体中心所有。任何媒体、网站或个人未经庆安县融媒体中心协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布/发表。
云南昆明一中学22名学生确诊水痘学校采取多措施应对	云南昆明一中学22名学生确诊水痘学校采取多措施应对
湖南新田县回应“市场宰杀售卖活猫”：责令整改，排查整治	官方回应湖南永州市场卖现宰活猫：责令立即整改
国台办等11部门：支持台胞台企在大陆农业林业领域发展	国台办：台胞台企在大陆乡村振兴中可以大有作为
在11日举行的河北省石家庄市疫情防控工作新闻发布会上，石家庄市副市长孟祥红介绍，1月11日0时至12时，石家庄市新增确诊病例16例和无症状感染者5例。 记者：骆学峰 编辑：王伟 新华社音视频部制作	今天（12日）下午，石家庄市召开第八场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 石家庄市副市长孟祥红在发布会上通报，1月12日0—12时，石家庄新增确诊病例21例，无症状感染者12例。
电压互感器倍频耐压试验装置	电子式多倍频试验装置
万科前两月销售额1166亿元,入股泰禾仍存在不确定性	万科:入股泰禾仍存在不确定性当前未单方面终止合同
《刺杀小说家》“全员集结”版预告！两个世界，一场奇幻冒险！	《刺杀小说家》“全员集结”版预告！两个世界，一场奇幻冒险！
重磅方案来了！涉及你的户口、钱包、炒股	重磅方案来了！涉及你的户口、钱包、炒股
每到过年胖三斤亲爱的同学们你们胖了几斤呢？当然有些地方的学校考虑到这个情况已经贴心的为同学们安排了除了语、数、英、物、理、化之外的体育作业！！！既然如此！消防蜀黍也带着他布置的寒假作业来啦~不过，大家请放心消防蜀黍知道同学们脑力消耗过度这次，带来的是极其简单的体能训练！（家长也可以和孩子一起哦）亲	每到过年胖三斤亲爱的同学们你们胖了几斤呢？当然有些地方的学校考虑到这个情况已经贴心的为同学们安排了除了语、数、英、物、理、化之外的体育作业！！！既然如此！消防蜀黍也带着他布置的寒假作业来啦~不过，大家请放心消防蜀黍知道同学们脑力消耗过度这次，带来的是极其简单的体能训练！（家长也可以和孩子一起哦）亲
《生化危机8》PC配置需求公布最低i5+GTX1050Ti显卡	《生化危机8》配置需求公布推荐GTX1070爽玩
新华多倍保超越版重疾险好不好？有必要买？	新华多倍保超越版重疾险有什么优缺点？值得买吗？
证券时报e公司讯，上交所3月18日消息，修订发布主板股票上市和终止上市审核实施细则。	《实施细则》对此进行了四方面的修订：一是完善上市委员会审核事项，根据退市新规、上交所相关业务规则和实践情况，删除了主板股票的暂停上市和恢复上市、增加了主板股票的重新上市，删除公司债券、企业债券的首次、暂停、终止、恢复上市和基金首次、终止上市。
最新！浙江发现一批美国进口猪手，确认阳性，7人直接接触！	刚刚通报！猪手阳性！
福原爱上周被曝出疑似出轨的照片，与一名外形高大的男子，在日本著名的情侣约会圣地游玩三天两夜，还一起进入酒店，第二天又回到家中过夜，对此，福原爱表示虽然住在酒店里面是事实，但住的两间房，却对回家一起住闭口不谈，也始终不承认自己出轨。	看来，两人的婚姻或许真的到了不可挽回的地步了。【友人透露福原爱去日本前，就已经与江宏杰分居】许是因为福原爱和江宏杰难再复合，有身边知情人也透露福原爱在回日本之前，和江宏杰就已经分居了。知情人更是透露，福原爱与江宏杰两人其中一人在家里，另一个人就要去睡酒店。
危害国家安全犯罪可适用缺席审判，最高法：不让犯罪分子逍遥法外	最高法：追逃一年不能到案或死亡涉案财产可没收
浙江：离开中高风险地区未满28天抵浙者需补足观察时间	浙江：离开中高风险地区未满28天抵浙者需补足观察时间
应急管理部消防救援局提示坚决遏制“小火亡人”势头近期，我国一些地区“小火亡人”事故频发，人员伤亡较多。据统计，今年以来，全国发生亡人火灾203起，造成275人遇难。应急管理部消防救援局2月28日发出提示，提醒公众增强消防安全意识，及时消除火灾隐患，掌握逃生自救技能，确保生命财产安全。	应急管理部消防救援局提示坚决遏制“小火亡人”势头近期，我国一些地区“小火亡人”事故频发，人员伤亡较多。据统计，今年以来，全国发生亡人火灾203起，造成275人遇难。应急管理部消防救援局2月28日发出提示，提醒公众增强消防安全意识，及时消除火灾隐患，掌握逃生自救技能，确保生命财产安全。
骁龙888性能没得说，Flyme9和三零的做法让人用起来感觉很干净舒服，这部分应该是属于带来溢价的部分，续航这个配置还算可以，不算强，但是没有所谓的尿崩那么耸人听闻，到底值不值这个价因人而异，但是就小编个人来说可以说确实值，简单来说三星S系列该有的魅族18系列都有了，系统体验比三星OK。	骁龙888性能没得说，Flyme9和三零的做法让人用起来感觉很干净舒服，这部分应该是属于带来溢价的部分，续航这个配置还算可以，不算强，但是没有所谓的尿崩那么耸人听闻，到底值不值这个价因人而异，但是就小编个人来说可以说确实值，简单来说三星S系列该有的魅族18系列都有了，系统体验比三星OK。
巴图和郭麒麟生活过程是有区别的，巴图父母都是名人，从小就在光环下长大，很多老艺术家或演员，对于这个孩子来说就是妈妈的朋友或同事一样的相处。郭麒麟，从小是在看着父亲如何受排挤中生存到现在，更谨慎的生活，两个都是好孩子，别挑刺，比那些干违法的艺二代们好太多。	说起来最近最火的一部电视剧，大概就是由郭麒麟主演的电视剧《赘婿》了。作为德云社的少班主，年纪轻轻的郭麒麟一直都被大众寄予厚望，而他本人也一直都做的很好。无论是说相声，还是上综艺节目，又或者是这次在电视剧中的小试牛刀，郭麒麟都做的非常完美。郭德纲本人在各大节目采访中也表示，以及对郭麒麟非常满意。
油价消息：今天3月21日，全国加油站92、95汽油的新售价	油价消息：今天3月21日，全国加油站92、95汽油的新售价
天文学家获得M87黑洞边缘磁场偏振影像偏振光下M87超大质量黑洞的图像，图中线条标记了偏振的方向，它与黑洞周围的磁场有关。该照片揭示了一个明亮的环状结构及其黑暗的中央区域——黑洞的阴影。为了观测M87星系的中心，研究团队将世界各地的8台望远镜连接起来，创建了一个虚拟的类似地球大小的望远镜——EHT	黑洞换新头像了北京时间2021年3月24日晚10点，曾成功捕获人类有史以来首张黑洞照片的事件视界望远镜（EHT）合作组织，又为揭秘M87超大质量黑洞提供了一个崭新视角：它在偏振光下的影像（图1）。（图片版权：EHT合作组织）偏振片只允许特定方向的偏振光通过。
北京时间3月23日，中超联赛传来重磅消息，据国内媒体《足球报》报道，沧州雄狮在引援方面又有了突破性的进展，他们已经正式确定签下谢鹏飞，而这很显然是有利于沧州雄狮的。《足球报》这样写道：“谢鹏飞上赛季代表江苏队出战22场，打进1球并有1次助攻，为江苏队最终夺冠作出很大贡献。	根据国内记者最新消息，国脚飞翼谢鹏飞已经确定加盟沧州雄狮，由于沧州雄狮是第一递补顺位，所以不出意外肯定会递补中超，球队也为了打中超引进了一大批球员。浙江队也基本会递补中超，所以球队的外援缺口也是比较大的。鲁能的中场已经囤积很多国脚级别球员，但是强力球员肯定是不嫌多的。
涂鸦智能(US.TUYA),AI+IoT概念,阿里和腾讯股东——2021年美股打新分析	揭秘涂鸦智能核心高管：38岁阿里前高管创业，获得腾讯连续投资
部分企业总是拿不合理的要求当作制度，在职场中公然对女性进行歧视。所以说，以上两则新闻的用人单位一个是限制女职工生育自由的权利，一个是单方面违背《劳动法》。笔者认为，政府部门不应该让用人单位有一种可以在法律面前打擦边球的心理，不能让企业总是不疼不痒心安理得地去产生去纵容职场歧视。	女性要敢于站出来发声首先，要为这位敢于发声的女员工点个赞，不少身处职场性别歧视漩涡中的女员工，在职场受到歧视时会更多地选择不发声。社会要尽早完善生育成本分摊机制，为女性降低生育风险和成本，避免将矛盾转移给女员工与用人单位之间。
记者获悉，3月1日下午15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落吉安县境内，引发民房起火。	截至目前，1名村民受轻伤已送医，确认机上5人均已遇难。3月1日，据江西省气象局通报，3月1日下午15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落吉安县境内，引发民房起火。
当地时间3月20日，日本决定东京奥运会将不接待国外观众。日本专家分析，此举会造成超1500亿日元的经济损失。NHK此前报道，东京奥组委将退还约60万张门票费。	据NHK消息，在20日召开的国际奥委会和东京奥组委等五方会谈后，日本方面报告了20日会谈中决定不接待海外观众的结论。（总台记者何欣蕾）
当地时间1月10日，美联社报道称一名男子从芝加哥南区开始在大约四小时内，枪击7人，其中3人死亡、4人重伤，该男子最后在芝加哥北部一停车场与警察枪战，中枪死亡。南登格尔接下来在一家便利店内枪杀了一名20岁男子，并击中了一位81岁女士的头部和颈部，该女子目前正在被抢救。	(图片来源：美国芝加哥大学社交网站官方账号截图)警方认为，南登格尔随后于当天下午2点刚过，进入了一公寓楼内，随机朝一名46岁女性门卫开枪，她在被送医后死亡。在劫到红色丰田车后，他进入了一家便利店，并随机朝一名20岁的男子的头部开枪，该名男子在被送医后身亡，现场还有一名81岁妇女背部和颈部中枪。
2月2日，在美国弗吉尼亚州阿灵顿的罗纳德·里根华盛顿国家机场，旅客戴着口罩走在航站楼内。美国航空运营商和其他多数公交部门已经要求乘客戴口罩，疾控中心的命令给工作人员强制乘客戴口罩提供依据。按照疾控中心要求，公交系统运营方应提醒和监督旅客戴口罩，可以拒绝不戴口罩的旅客	2月1日，旅客佩戴口罩在美国洛杉矶国际机场等待乘车。 美国疾病控制与预防中心于1月29日下令，为防止新冠病毒传播，全国范围内公交系统乘客和工作人员必须戴口罩，违者可能面临刑事惩处。“口罩令”定于2月1日生效，没有规定具体有效期。 （新华社发）
延续自拍血统拔高硬件性能：vivoS9全面评测	蔡徐坤持续代言的秘密找到了！vivoS9再破自拍手机天花板
总台央视记者今日（22日）从云南德宏边境管理支队获悉，该支队遮放边境派出所近日成功救助了一只国家一级保护动物——蜂猴。3月20日22时许，该所民警在辖区开展边境疫情防控巡逻工作时，偶遇一只受伤的“小猴子”趴在路边，状态不佳。经现场查看后发现小猴子右眼受伤，行动不利索。	图为民警对蜂猴进行救助。德宏边境管理支队供图中新网云南德宏3月22日电(何晓泓)记者22日从云南德宏边境管理支队获悉，该支队遮放边境派出所民警近日成功救助一只国家一级保护动物蜂猴。20日22时许，该所民警在辖区开展边境疫情防控巡逻工作时，偶遇一只受伤的“小猴”趴在路边，状态不佳。
财政部:积极稳妥推进房地产税立法和改革	财政部：积极稳妥推进房地产税立法和改革
今日吉林省新增长春2例、通化6例，行程轨迹公布！	扩散！吉林省多地紧急寻人！
张哲瀚替身走红，当光替每月收入几千，被冒领不敢说怕得罪剧组	不是郭迦南？疑似《山河令》张哲瀚真替身发博，晒照称是他的光替
《FF7：重制版》PS5与PS4版对比光照改进，加载更快	《FF7：重制版》PS5与PS4版对比光照改进，加载更快
文︱毛尖 我喜欢打牌，周围也有一大半朋友喜欢。这些年，牌桌上分分合合。当年，小刘就是天天拿着一把牌去小董门口等，终于黑桃K组队红桃Q，他们夫妻两现在也成了朋友圈的打牌旗手。尤其小董。早些年，我们一直打升级，小董在我们中间普及了大怪路子后，我们的打牌事业就更蒸蒸日上，因为大怪路子需要六个人。不过夫	文︱毛尖 我喜欢打牌，周围也有一大半朋友喜欢。这些年，牌桌上分分合合。当年，小刘就是天天拿着一把牌去小董门口等，终于黑桃K组队红桃Q，他们夫妻两现在也成了朋友圈的打牌旗手。尤其小董。早些年，我们一直打升级，小董在我们中间普及了大怪路子后，我们的打牌事业就更蒸蒸日上，因为大怪路子需要六个人。不过夫
篮网本赛季想夺冠？签下这些球员，或能实现夺冠梦想	篮网本赛季想夺冠？签下这些球员，或能实现夺冠梦想
3月1日，据江西省气象局通报，3月1日下午15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落吉安县境内，引发民房起火。	民航监管局已介入另据央广网3月2日消息，江西省气象局局长詹丰兴告诉记者，目前已经确定5名遇难人员当中，有3人是当时正在实施人工增雨作业的，另外2人是北大荒通用航空公司的机组人员。
3月15日晚间八点，张雨剑发文承认有一个孩子，引发公众舆论争议，人设面临崩塌危机！华晨宇未婚生女、张雨剑隐婚生女。！但是你一边隐婚，一边立着单身人设，又当又立，把网友当猴耍呢？华晨宇与张雨剑情况相似，都是纸包不住火后，只能被迫承认。华晨宇在隐婚生女时，依旧营销单身人设，这是不争的事实。	所以，艺人既然选择立人设，就应该大方真诚的立，遮遮掩掩过于小家子气，不利于以后在娱乐圈的发展。
在5G智能手机领域，全球销量最好的机型，毋庸置疑就是苹果的iPhone12系列。5G时代一款4G的iPhone11却能跻身销量榜第一名这就导致不少喜欢苹果手机的朋友不知道该怎么选，到底选5G版的iPhone12还是选4G版的iPhone11呢？不得不说维修师傅的话，确实说到心坎里了。	去年10月，苹果一次性发布了4款iPhone12系列手机，其中iPhone12mini搭载了一块5.4英寸OLED显示屏，这也是苹果近几年首次将手机屏幕缩小。
其中11至12月，隐私合规和网络数据安全监管方面，广东省通信管理局共监测发现201款App存在侵害用户权益和安全隐患问题，并依据《网络安全法》《电信和互联网用户个人信息保护规定》等法律法规对App运营者发出《违法违规App处置通知》，责令限期改正并通知各应用商店督促整改。	其中11至12月，隐私合规和网络数据安全监管方面，广东省通信管理局共监测发现201款App存在侵害用户权益和安全隐患问题，并依据《网络安全法》《电信和互联网用户个人信息保护规定》等法律法规对App运营者发出《违法违规App处置通知》，责令限期改正并通知各应用商店督促整改。
王清宪当选安徽省长3天前任省委副书记	新任安徽省长王清宪：有机会为安徽人民服务，我感到无上荣光
微软提前推送Windows1021H1更新：这些客户开始升级	微软已向商业客户交付Windows1021H1功能更新用于预发布测试
中国女排的接应手，北京女排队员的队员曾春蕾怀孕了！上个月底，中国女排原队长，奥运冠军惠若琪宣布怀孕，让喜欢她的球迷惊喜了一把。回想曾春蕾在去年10月份突然宣布结婚，到11月份的排超联赛因私事离开北京队，就有不少人猜测是她怀孕了。她依然可以入选中国女排国家队，也有机会参加奥运会，随队去争一枚奥运奖牌	3月11日，31岁的知名运动员曾春蕾官宣怀孕，引发不少网友关注。曾春蕾的老公虽不是公众人物，但颜值却相当帅气。据传闻说他的真实身份为某大学的执行董事长。非常巧合的是，就在2月25日，另一位排球女神惠若琪也在社交平台上发文官宣怀孕喜讯，表示“元气少女升级了”，语气中难掩喜悦之情。
2020年，科创板上市公司共计实现营业收入3314.67亿元，同比增长15.56%。科创板头部公司中，科创50指数成份公司2020年合计实现营业收入1736.18亿元，同比增长18%，占板块整体45%；合计实现净利润分别为231.75亿元，同比增长42%，占板块整体50%。	科创50指数成份公司2020年合计实现营业收入1736.18亿元，同比增长18%，占板块整体45%；合计实现净利润分别为231.75亿元，同比增长42%，占板块整体50%。
24岁王一博否认恋情，陈学冬不敢自认三千万顶流，那到底是谁？	网传三千万顶流瓜是王一博和李子璇，粉丝表示王一博没空谈恋爱
巴萨：本场是国王杯准决赛次回合，首回合较量中，巴萨作客不敌塞维利亚，球队想要晋级，是役必须净胜对手3球或以上。这是本赛季两队的第4次交手，之前联赛巴萨主场1-1平塞维利亚，客场2-0胜塞维利亚，国王杯首回合塞维利亚主场2-0胜巴萨。	足彩推荐西杯巴塞罗那vs塞维利亚3月4号4点近期表现巴塞罗那上轮联赛恰恰完胜塞维利亚，梅西一传一射状态出彩。巴塞罗那的处境有点进退不得，球队防守不好，但需要零封对手且打进至少3球才能直接晋级，但是塞维利亚是擅长客场小球，9个客场8场小，而且只要一球就无限接近晋级，巴萨很可能会前后兼顾不来。
分析师：苹果可能2030年推出AR隐形眼镜，“隐形计算”时代来临	郭明錤：苹果可能在2030年发布增强现实隐形眼镜
荣耀V40轻奢版将于3月23日发布荣耀手机官方宣布，荣耀V40轻奢版将于3月23日发布。从官方文案来看荣耀V40轻奢版将以轻薄为产品卖点。该机采用全新外观设计，拥有超高屏占比，采用中置挖孔，背部摄像模组为椭圆四摄。	在经过多日曝光后，荣耀V40系列新成员，V40轻奢版发布时间终于敲定。同时，荣耀线下门店、各大线上电商平台也于今日同步开启预约。今年1月，荣耀发布开年旗舰荣耀V40，提供8GB+128GB、8+256GB两种配置，售价3599元起。
dou来nba湖人nba季后赛詹姆斯nba吐槽大会詹姆斯交流网你们觉得下一场湖人要怎样调整	dou来nbanba吐槽大会詹姆斯黑丝白丝我是你的詹姆斯
2007年大年初一孩子们坐在小桌子旁吃饭笑声不断、其乐融融2021年大年初一同样的场景再现近日河北邯郸一男子还原14年前拜年场景的视频走红2月12日河北邯郸王先生带着孩子去父亲家拜年吃完饭发现场景酷似14年前还是一样的人王先生顿时有了重现过去的想法来回拍了3遍后他终于还原了14年前春节时的样子虽然	2007年大年初一孩子们坐在小桌子旁吃饭笑声不断、其乐融融2021年大年初一同样的场景再现近日一男子还原14年前拜年场景的视频走红2月12日河北邯郸王先生带着孩子去父亲家拜年吃完饭发现场景酷似14年前还是一样的人王先生顿时有了重现过去的想法来回拍了3遍后他终于还原了14年前春节时的样子虽然相隔14
《山河令》中的“好知己”的扮演者龚俊和张哲瀚的粉丝数量也逐渐增多，尽管二人距离成为顶流还有一段路，但如今也有着成为极具热度的流量的趋势。	造型精致的张哲瀚和一位年轻貌美的女子共同前往酒店入住，又一同外出就餐，两人之间互动亲密，女子还将手放进张哲瀚的口袋，完全就是恋人之间相处的模式。当年爆料发生后，张哲瀚方并没有给出回应，既没有确认也没有否认，态度暧昧，一度还让网友质疑是炒作。他还自曝自己的择偶标准，称自己喜欢清纯可爱一点的女生。
小米11Lite消息曝光，小米11首当其冲跌至白菜价让路	小米11Lite规格泄露，小米11低至百元改写发烧史
昨天的单关场次，咱们顺利命中利物浦赢球！今天竞彩开售6场比赛，全部都是欧联杯，其中一场单关，曼联vsAC米兰，给大家分析一下看法，大家谨慎参考。曼联vsAC米兰比赛时间：2021/3/121:55竞彩编号：003两支球队都是联赛第二名，都已经离榜首的球队积分差距越来越大了。	北京时间3月12日凌晨01:55，欧联杯1/8决赛将迎来一场巅峰对决，英超豪门曼联对阵意甲豪门AC米兰，两队都是欧冠级别的球队，双双在欧联杯相遇。
笑笑西卡爆笑直播梦幻西游，德云色直播间秒变健身房	笑笑西卡爆笑直播梦幻西游，德云色直播间秒变健身房
途经六盘水！这条国家级高速公路扩容工程获批建设	途经六盘水！这条国家级高速公路扩容工程获批建设
乐居财经讯3月8日，截至10:04，传化智联(002010.SZ)涨6.25%，现报6.63元。成交额1.29亿元，总市值219.26亿元。	乐居财经讯3月2日，截至15:14收盘，嘉凯城(000918.SZ)涨6.55%，现报7.65元。成交额4.00亿元。总市值138.02亿元。
西安一新冠肺炎定点医院封闭隔离病区发现1例确诊病例	详情！陕西西安报告1例本土确诊
中新网4月15日电据中国人民银行官方微信消息，中国人民银行15日发布《打好防范化解重大金融风险攻坚战切实维护金融安全》指出，在营P2P网贷机构全部停业，互联网资产管理、股权众筹等领域整治工作基本完成，已转入常态化监管。严厉打击非法集资等非法金融活动，一些积累多年、久拖未决的非法集资案件得到处置。	据中国人民银行微信号消息，4月15日是全民国家安全教育日，中国人民银行发布《打好防范化解重大金融风险攻坚战切实维护金融安全》。文中提到，全面清理整顿金融秩序。其中，在营P2P网贷机构全部停业，互联网资产管理、股权众筹等领域整治工作基本完成，已转入常态化监管。
香港逾16万人接种疫苗林郑月娥要求有关部门研究再开放更多接种组群	林郑月娥到访社区新冠疫苗接种中心强调疫苗安全有效
俄罗斯国家航天集团公司总经理德米特里·罗戈津表示，俄罗斯星际站“月球-28”将作为人类着陆月球的模块，俄想把“月球-28”做成起降飞船的样子。俄“月球-25”定于2021年10月1日从东方航天发射场发射，搭载它的是装有弗雷盖特上面级的“联盟-2.1b”运载火箭。	俄罗斯国家航天集团公司总经理德米特里·罗戈津表示，俄罗斯星际站“月球-28”将作为人类着陆月球的模块，俄想把“月球-28”做成起降飞船的样子。俄“月球-25”定于2021年10月1日从东方航天发射场发射，搭载它的是装有弗雷盖特上面级的“联盟-2.1b”运载火箭。
你好，这是我的“李焕英”	你好，这是我的“李焕英”
但大部分消费者对于手机回收、二手手机售卖行业并不熟悉，对于曾经贴身使用过的旧手机进行回收，公众普遍会有担忧是否会导致自己重要的个人信息、隐私泄露等潜在风险。相关部门应提早研究举措和法规，为相关的回收产业提供助力，让回收渠道更透明，回收方式更科学、精准，以推动行业健康有序发展。	手机更新换代逐年增快，用户换手机的频率也更加频繁。对于用户来说二手手机最好的处理方式，无非就是回收换现，可一直有问题阻碍用户回收二手手机。隐私泄露，回收价低等老生常谈的问题，至今也是挡在用户回收手机前的最后一道坎。
辽宁省政协原副主席刘国强被开除党籍曾花费巨资跑官买官被骗	辽宁省政协原党组副书记、副主席刘国强严重违纪违法被开除党籍
汪小菲庆与大S结婚十周年霍建华林心如现身聚会	汪小菲晒照庆结婚十周年霍建华林心如陶喆现身聚会
71股换手率超20%5股达五成以上	71股换手率超20%5股达五成以上
E32021首批参展商公开索尼仍未表态	E32021确认线上举行：微软等厂商已确认，索尼或仍将缺席
中证网讯（记者昝秀丽）证监会3月19日消息，近日，证监会按法定程序核准了以下企业的首发申请：长春英利汽车工业股份有限公司，上海行动教育科技股份有限公司，中际联合（北京）科技股份有限公司，苏州华亚智能科技股份有限公司。上述企业及其承销商将分别与交易所协商确定发行日程，并陆续刊登招股文件。	中证网讯（记者昝秀丽）证监会3月19日消息，近日，证监会按法定程序核准了以下企业的首发申请：长春英利汽车工业股份有限公司，上海行动教育科技股份有限公司，中际联合（北京）科技股份有限公司，苏州华亚智能科技股份有限公司。上述企业及其承销商将分别与交易所协商确定发行日程，并陆续刊登招股文件。
继欧冠淘汰后的第一场比赛，上一场比赛是对阵波尔图，因客场进球劣势被淘汰，无缘欧冠八强。这场比赛C罗用完美的帽子戏法强势的回应！值得一提的是，C罗这场比赛的三粒进球，分别由右脚，逆足左脚，和头球完成。	C罗职业生涯首个完美帽子戏法是2011年1月9日对阵比利亚雷亚尔，此后对赫塔费（2次）和西班牙人（2次）又4次完成完美帽子戏法。C罗在意甲上演帽子戏法后，贝利通过社交媒体发文承认C罗打破了自己的进球纪录。
2020年度中国科学十大进展公布！	2020年度中国科学十大进展发布（视频+图解）
值得一提的是，哈登不仅得分能力强悍，他先后拿到了3次得分王头衔，他的组织功力同样了得，巅峰时期还拿到过助攻王头衔。哈登在联盟打了12个赛季，场均可以拿到25.2分5.4篮板6.5助攻的华丽数据，累计送出了5608次助攻，放眼现役球员里也能排到第6位，那他前面还有谁呢？	活塞客场表现糟糕，本赛季客场战绩4胜17负，客场场均失分为114.1分，高于球队本赛季主场场均失分108.5分。欧文贡献40分8篮板，平了他本赛季得分最高纪录。哈登尽管16投6中，手感不佳，仍然贡献22分10篮板8助攻。阿德托昆博保持稳定表现，上一战打出24分10篮板10助攻三双。
人民网北京3月1日电近期，我国一些地区“小火亡人”事故频发，人员伤亡较多。据统计，今年以来，全国发生亡人火灾203起，造成275人遇难。应急管理部消防救援局2月28日发出提示，提醒公众增强消防安全意识，及时消除火灾隐患，掌握逃生自救技能，确保生命财产安全。	近期，我国一些地区“小火亡人”事故频发，人员伤亡较多。据统计，今年以来，全国发生亡人火灾203起，造成275人遇难。应急管理部消防救援局2月28日发出提示，提醒公众增强消防安全意识，及时消除火灾隐患，掌握逃生自救技能，确保生命财产安全。
中经评论:GDP增速目标"复出"在高质量发展中探索前进文/经济日报-中国经济网评论员梁瑜事实上，每年政府工作报告中提出的GDP增速指标都备受关注。今年的政府工作报告中，GDP增速目标“复出”，再次为经济高质量发展设定了任务，也彰显出信心与力量。	两会速评【“十四五”不设GDP量化目标不意味不要增速】近日提交全国两会审查、讨论的“十四五”规划《纲要草案》没有设定量化的GDP增速目标，为五年规划史上首次。背后的考量不言而喻，中国经济已转向高质量发展阶段，不能简单以GDP增速论英雄，更不能为了经济增长不顾质量效益和生态环境方面的后果。
返乡是否需要隔离？31个省区市最新政策汇总！	今年春节 异地返乡是否需要做核酸检测？ 中高风险地区返乡是否需要集中隔离？ 31省区市返乡隔离措施 一图汇总 ↓↓↓          ▎来源：央视新闻 ▎校对：刘洁
华能国际电力股份(00902)：闲置募集资金暂时补充流动资金到期归还	华能国际电力股份(00902)：闲置募集资金暂时补充流动资金到期归还
农业农村部派出工作组督促查处肉羊养殖违禁使用“瘦肉精”行为	负责人已被控制！农业农村部派工作组督查“瘦肉精羊肉”问题
小米春季发布会看点多，多项技术全球首发，小米11青春版与11Ultra震撼来袭	解读：小米11Ultra搭载“全相变散热技术”
每经AI快讯，宁夏建材（SH600449，收盘价：15.46元）3月18日晚间发布年度业绩报告称，2020年归属于上市公司股东的净利润约为9.65亿元，同比增长25.49%；营业收入约为51.10亿元，同比增长6.66%；基本每股收益盈利2.02元，同比增长25.47%。	每经AI快讯，宁夏建材（SH600449，收盘价：15.46元）3月18日晚间发布年度业绩报告称，2020年归属于上市公司股东的净利润约为9.65亿元，同比增长25.49%；营业收入约为51.10亿元，同比增长6.66%；基本每股收益盈利2.02元，同比增长25.47%。
本届世锦赛，谷爱凌一共参加三个项目，并且是带伤出战。一个月前她右手骨折和大拇指韧带撕裂，但为了参加比赛，她选择了保守治疗，计划在这个雪季结束后再进行进一步康复。受伤病的影响，她不得不在不使用手杖的情况下训练和比赛，但这一不利因素，并未阻挡她在世锦赛的舞台上大放异彩。	这是中国女子选手首次在世锦赛获得该项目冠军。如今北京冬奥会在即，作为学霸美女，个人成绩又如此优异，谷爱凌已经具有成为体坛新偶像的潜质。
2021年3月28日，斯诺克巡回锦标赛进入最终的冠军争夺战，火箭奥沙利文将和罗伯逊争夺最终的冠军，两人都状态不错，罗伯逊10-3横扫塞尔比，奥沙利文6-9落后连赢四局10-9逆转霍金斯，决赛的胜负全看临场发挥，奥沙利文更加渴望夺冠，终结个人在本赛季的四连亚。	第二场半决赛，夺冠大热门、6届世锦赛冠军火箭”罗尼-奥沙利文，在6-9被拿到赛点的情况下连扳四局，10-9绝杀逆转巴里-霍金斯晋级决赛。这一局，奥沙利文展示出高出对手一筹的自信，他打出单杆71分，71-47挽救第一个赛点，比分追成9-7。
新疆棉花有话要说！	世界上最好的棉花，来自新疆！
易烊千玺别限流了放过我吧我的梨涡男孩从黑暗中来却满目星辰毫无戾气风尘仆仆又温柔极致。	易烊千玺表情易烊千玺四字弟弟可温柔可凶狠，全靠眼神一秒变大佬的操作可还行
精彩内容回顾1、2021年韩女团中国人气排名，实时投票专贴！2021年韩男团中国人气排名，实时投票专贴！她拿走公司大部分资源居然好评不断，出身小公司硬拼出一条花路4、韩网友首尔满大街找驴，就因为它曾和女团爱豆在一起！---又漂亮又可爱的溜溜，猪猪包，太萌了，生日快乐！	精彩内容回顾1、2021年韩女团中国人气排名，实时投票专贴！2021年韩男团中国人气排名，实时投票专贴！女团成员舞台上全身抖动赶虫子！面露害怕虫子表情，还要保持微笑8、新人女团舞蹈动作被韩网友热议，韩网友：为什么要穿裙子！
入库日期为2020年度的个人所得税“三代”税款手续费支付申请，您可通过自然人电子税务局办理，也可到主管税务机关办理。入库日期为2018年度、2019年1月1日至2月1日（含）和2020年度（不含个人所得税）的“三代”税款手续费支付申请，您可通过北京市电子税务局办理，也可到主管税务机关办理。	入库日期为2020年度的个人所得税“三代”税款手续费支付申请，您可通过自然人电子税务局办理，也可到主管税务机关办理。入库日期为2018年度、2019年1月1日至2月1日（含）和2020年度（不含个人所得税）的“三代”税款手续费支付申请，您可通过北京市电子税务局办理，也可到主管税务机关办理。
石家庄站重新开启进站通道	时隔34天，河北石家庄站重新开启进站通道
民警推测赵阿婆应该是出了意外，敲打的噪音是她发出的求救信号。一旦出现下面“120”这3个症状中的任何一个，哪怕症状不严重，也应该及时就医。双臂平举坚持10秒，如果10秒内有一侧肢体下垂，可能提示脑梗。	本报讯3月27日，一则#独居老太突发脑梗用鞋敲地2晚获救#的话题冲上微博热搜榜，引发网友关注。据新安晚报消息，3月21日晚，淮南独居的73岁赵老太上卫生间打算洗漱睡觉，没想到在家突发脑梗摔倒。民警联系到赵老太的儿子过来，最后在卫生间马桶找到了躺在地上的赵老太。
IPFS日趋稳定，迎接黄金时代IPFS承载了很多人的期望，Filecoin上线至今网络已经趋于稳定，当前FIL算力市场是否发生了一些变化？未来，RRMine将继续深耕算力世界，充分发挥自身的算力产品优势，开启行业共赢发展的新局面，引领全球算力黄金时代的到来！	IPFS日趋稳定，迎接黄金时代IPFS承载了很多人的期望，Filecoin上线至今网络已经趋于稳定，当前FIL算力市场是否发生了一些变化？未来，RRMine将继续深耕算力世界，充分发挥自身的算力产品优势，开启行业共赢发展的新局面，引领全球算力黄金时代的到来！
根据去年奥运会推迟之前的安排，川澄奈穗美是火炬接力的第一棒火炬手，而大迫杰跑第三棒。	正文共：541字2图预估阅读时间：2分钟东京奥组委3月15日宣布，奥运会火炬接力将在3月25日如期举行，但开幕式不对普通观众开放，表演活动也将简化进行。据透露，火炬接力开幕式将在2011年遭受地震、海啸和核泄漏三重打击的福岛举行。
据工信部通报，2月5日，工信部向社会通报了26家存在违规调用麦克风、通讯录、相册等权限APP企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有10款APP未按照我部要求完成整改（详见附件）。	鞭牛士3月4日消息，据人民网报道，3月3日，工信部通报下架10款违规调用麦克风、通讯录、相册等权限的App，包括橘兔语音、小智同学、声吧等。工信部表示，相关应用商店应在通报发布后，立即组织对名单中应用软件进行下架处理。
那时李亚鹏对王菲，真是花了心思。直到今天，只要李亚鹏有任何消息，人们都立刻扯到王菲那里。李亚鹏并不了解王菲的心思。李亚鹏爱王菲的心，是不假的。李亚鹏对王菲，自始至终都有这种仰慕。李亚鹏不想妥协。李亚鹏一直花王菲的钱。所以你们别老说李亚鹏和王菲在一起，是贪她的名和钱。	那时李亚鹏对王菲，真是花了心思。直到今天，只要李亚鹏有任何消息，人们都立刻扯到王菲那里。李亚鹏并不了解王菲的心思。李亚鹏爱王菲的心，是不假的。李亚鹏对王菲，自始至终都有这种仰慕。李亚鹏不想妥协。李亚鹏一直花王菲的钱。所以你们别老说李亚鹏和王菲在一起，是贪她的名和钱。
新华社北京3月22日电（记者孙少龙）民政部22日发布消息，民政部等22部门联合发布通知，进一步加大打击整治非法社会组织力度，全方位铲除非法社会组织滋生土壤，净化社会组织生态空间。	中新社北京3月23日电(记者王祖敏)从2月18日，中国民政部公布2021年第一批涉嫌非法社会组织名单以来，一批涉嫌非法社会组织相继被曝光、数十家非法社会组织被取缔或劝散，拉开了中国进一步打击整治非法社会组织行动的序幕——在“十四五”开局之年，中国打击整治非法社会组织行动全面升级。
北京金融法院正式成立专门管辖金融民商事、涉金融行政案件	北京金融法院正式成立，将强化金融监管力量
“自毁前程”的8位明星，都曾红极一时，郑爽范冰冰李小璐，谁最惋惜	“自毁前程”的8位明星，都曾红极一时，郑爽范冰冰李小璐，谁最惋惜
冲上全美热搜！欧文狂轰40分创里程碑，1300名球迷齐喊MVP太美妙	欧文：谁说我和队友关系差？欧文砍40分后拥抱凯尔特人队员
科学家们好奇无人直升机“Ingenuity”是否熬过了火星上的夜晚	科学家利用聚酰亚胺开发出更节能的暖通空调除湿系统
在第30轮大败深圳之后，辽宁队取得了连续5场胜利的浪潮，目前以26胜3负位居榜首。郭爱伦回应质疑辽宁和深圳之间的比赛是双方本赛季首次交锋。作为辽宁队的头号球星，郭爱伦在这场比赛中也充分展示了他的个人能力。美中不足的是，有6个失误，这6个失误也是比赛中最高的，但缺陷并没有被掩盖。郭爱伦心情很好。	直播吧1月14日讯据国内媒体人赵环宇报道，消息人士透露，辽宁男篮签约前北控外援凯尔-弗格。 据此前报道，辽宁已解除与乔纳森-西蒙斯的工作合同。 2019-20赛季，弗格代表北控出战44场比赛，场均贡献27.3分6.2篮板6.4助攻3.0抢断。
美国临时拘留中心拘留儿童超4200人拘留中心滑向人道危机	美国重启中美洲移民未成年子女与在美父母团聚计划
西藏那曲市比如县发生6.1级地震	西藏那曲市比如县发生6.1级地震
据G社报道，#权志龙#jennie已恋爱一年	权志龙JENNIE恋情被曝光，网友为这对CP取名“龙丹妮”
世卫组织：全球累计新冠确诊病例达88383771例	世卫组织：全球累计新冠确诊病例达87589206例
澳网首位阳性球员：感觉自己被世界抛弃丨纳达尔打破沉默回应隔离质疑	纳达尔回应“隔离优待”：抱怨是相对的会帮助别人
新 年 快 乐   地址：茶垭物流园区入口处 销售电话：0818-8105888 售后电话：0818-8105666 End 来源：万源市融媒体中心 编辑：罗华容责编：杨蕊 主编：王志勇 广告	新 年 快 乐   地址：茶垭物流园区入口处 销售电话：0818-8105888 售后电话：0818-8105666 End 来源：万源市融媒体中心 编辑：罗华容责编：杨蕊 主编：王志勇 广告
完整测评平安i康保全家福	平安i康保全家福在线下买好吗
高胜美沦落农村演唱同场歌手：酬劳才50元	52岁甜歌皇后高胜美现身农村捞金，谢东一起出席，出场费五六十
吉特巴《月下情缘》音乐动感，两位美女老师舞步简单大方	光头吉特巴《月下情缘》音乐动感，两位老师舞步专业好看，太棒了
重要通知   为全力做好2021年春运工作 苏通大桥公司于 1月8日至1月21日 对大桥进行集中养护施工 期间 分方向封闭部分行车道 将对交通出行造成较大影响 请有条件的驾驶人选择从 沪苏通大桥、通常汽渡、海太汽渡等 过江通道出行   -点击查看大图-  来源：南通公安	为全力做好2021年春运工作 苏通大桥公司将于 1月8日至1月21日 对大桥进行集中养护施工 期间，分方向封闭部分行车道 将对交通出行造成较大影响 请有条件的驾驶人选择从 沪苏通大桥、通常汽渡、海太汽渡等 过江通道出行  来源：南通公安
和兴盛选话事人，没想到手下起冲突。DOU+小助手超火影视	有多少人记得他，或看过他的视频，今天他终于结婚了网红跑车近在眼前DOU+小助手
来源：忻州市城市管理局      点阅读原文看最新忻州信息！	来源：忻州市城市管理局      点阅读原文看最新忻州信息！
山东招远一金矿发生火灾，2人死亡4人失联	山东招远一金矿发生火灾：2人死亡4人获救4人失联
央视“3·15”曝光废旧钢筋黑色产业链“瘦身”钢筋流入工地	315曝光！废旧钢筋翻新后重新流入市场，严重威胁建筑安全
对于2020年12月15日启动的这一轮重点人群新冠病毒疫苗接种，国家卫生健康委员会副主任曾益新介绍，我们要求各地参照核酸检测“应检尽检”的模式，由各级政府组织和安排费用保障，推进新冠病毒疫苗的接种，个人不承担疫苗的成本和接种费用。三是组织驾驶员落实新冠肺炎疫苗接种。	随着新冠病毒疫苗附条件上市和生产供应保障能力逐步提升，将全面有序推进高感染风险人群、高危人群和普通人群的接种工作，并实施全民免费接种，使符合条件的群众都能实现“应接尽接”，从而构建起免疫屏障，阻断新冠病毒的传播。
17苏宁01债券按期回售兑付苏宁4个月内兑付债券超180亿	苏宁4个月内兑付债券超180亿
李克强总理这9句话，提气！暖心！	【聚焦两会】李克强这9句话，提气！暖心！
正源股份拟5000万元-1亿元回购股份	正源股份：拟5000万元至1亿元回购股份
人社部最高法院追授周春梅同志“全国模范法官”称号	人社部、最高法院追授周春梅同志“全国模范法官”称号
小米换标了！全新LOGO长这样	雷军晒小米总部新Logo：称“挺好看的”网友神回复
综艺：李菲儿的惊艳上演花样滑冰，国际裁判：就跟比赛场上一样！	综艺：李菲儿的惊艳上演花样滑冰，国际裁判：就跟比赛场上一样！
iQOONeo5黑科技官宣，Neo3惭愧沦为百元机	iQOONeo5杀手锏曝光，Neo3低至百元，买早的网友心碎
作为游戏手机，红魔6的主要卖点聚焦于性能、高刷屏幕、散热三部分。性能部分红魔6游戏手机全系搭载高通骁龙888芯片+满血版LPDDR5内存+UFS3.1闪存的旗舰配置。	北京商报讯（记者金朝力）3月4日，腾讯红魔游戏手机6系列正式发布，包括腾讯红魔游戏手机6和腾讯红魔游戏手机6Pro，其中Pro还拥有氘锋透明版。性能方面，红魔6搭载骁龙888平台、UFS3.1闪充、满血版LPDDR5内存。
吉林一确诊病例同乘人员曾乘坐从北京始发列车2月25日，吉林公主岭发布通告，紧急寻找一确诊病例同乘人员的密接者，该人员曾乘坐途经北京的列车。通告称，2021年2月24日，相关媒体发布了山东省济南市一例境外输入新冠肺炎确诊病例乘坐同一高铁同车厢的1名密切接触者信息。	吉林一确诊病例同乘人员曾乘坐从北京始发列车途径廊坊北站2月25日，吉林公主岭发布通告，紧急寻找一确诊病例同乘人员的密接者，该人员曾乘坐途经北京的列车。
本报讯（记者王惜纯）针对近期频繁发生的商家“跑路前促销”现象，中国消费者协会（以下简称中消协）日前表示，强烈谴责和反对企业这种不良经营行为，同时指出，企业跑路前还在搞促销，可能涉嫌诈骗。 中消协统计信息显示，2020年新冠肺炎疫情发生以来，涉及家政、健身、教育培训等预付费类消费纠纷显著增加。近期，在	本报讯（记者佘颖）针对近期频繁发生的商家跑路前促销，中国消费者协会1月29日发声，强烈谴责这种“再坑最后一把”的做法，认为企业跑路前还搞促销，可能涉嫌诈骗。 近期，某在线教育平台被传出运营困难、面临破产倒闭的消息。中消协及部分省市消协接到了大量消费者来电反馈和求助。不少消费者表示，该企业在2020年
Redmi首款游戏手机，月底见！	证券时报e公司讯，4月13日，Redmi品牌宣布进军游戏手机领域，将于4月底推出首款游戏手机。同时Redmi品牌也正式成为使命召唤手游（国服）官方战略合作伙伴，并且经过多项比赛环境专业测试，RedmiK40系列也成为使命召唤手游（国服）官方指定用机。
荣耀新旗舰确认华为Mate和P都不是对手	「品牌」荣耀Magic高端新旗舰确认赵明：将超越华为Mate和P
三类纳税人可以不办理年度汇算根据有关规定，纳税人在2020年度已依法预缴个人所得税且符合下列情形之一的，无需办理年度汇算：年度汇算需补税但综合所得收入全年不超过12万元的；年度汇算需补税金额不超过400元的；已预缴税额与年度应纳税额一致或者不申请退税的。	三类纳税人可以不办理年度汇算根据有关规定，纳税人在2020年度已依法预缴个人所得税且符合下列情形之一的，无需办理年度汇算：年度汇算需补税但综合所得收入全年不超过12万元的；年度汇算需补税金额不超过400元的；已预缴税额与年度应纳税额一致或者不申请退税的。
与魏大勋已领证？杨幂工作室发布辟谣声明：请停止侵权行为	与魏大勋已经领证了？杨幂工作室发布辟谣声明：请停止侵权行为
创客李亚鹏的地产大败局	李亚鹏投资35亿的雪山小镇半年只卖出26平米，投资失败债台高筑！
此次收购完成后，天山股份业务规模将显著扩大，成为全国水泥行业新的龙头上市公司。这些产能也将远远超过目前A股的“水泥一哥”——海螺水泥。在实施重大资产重组事项的同时，天山股份还表示，将以13.38元/股的价格发行不超过314,616,887股，募集配套资金不超过50亿元。	天山股份发起千亿并购天山股份3月2日晚间公告，公司拟采用发行股份及支付现金的方式，向中国建材等26名交易对方购买中联水泥100%股权、南方水泥99.9274%股权、西南水泥95.7166%股权及中材水泥100%股权等资产。
因为新冠疫情而急剧上升的针对亚裔的仇恨犯罪，恰恰将美英长期存在的超越针对黑人的种族主义公诸于世。面对仍在上升的且具有针对性的“仇恨犯罪”，亚裔作为直接受害者，首先，应该联合起来，共同反对种族歧视和种族犯罪，运用法律、政治的手段来维护自身的合法权益。	中新网3月10日电据美国中文网综合报道，据一项对警察部门统计数据的分析显示，2020年美国主要城市中的针对亚裔仇恨犯罪案件大幅上升。分析显示，在纽约市，针对亚裔仇恨犯罪从2019年的3起增加到2020年的28起，上涨了833%。
作为当事人的baby也在事情发生后公开表明了自己的态度，而黄晓明为了维护baby，也毅然决定从《浪姐2》中退出，为这件事情画上一个句号。不得不说，《浪姐2》在这次风波中获得了太多的好处，明显就是最终的赢家了吧？	黄晓明退出浪姐二，这波操作真是太蠢了最近黄晓明夫妻频频上热搜。但这一次，还没等媒体开始出报道、网友开始吃瓜，杨颖就毫无预兆地发了一条微博，公开撕黄晓明前任李菲儿，声称自己不是小三却一直被骂多年，直接冲上了热搜。
推动碳达峰、碳中和，将从何处发力？——访中国国家气候变化专家委员会副主任何建坤	推动碳达峰、碳中和，将从何处发力？——访中国国家气候变化专家委员会副主任何建坤
新华社华盛顿2月26日电（记者徐剑梅邓仙来）据《今日美国报》26日报道，2020年美国造成4人及以上伤亡的严重枪击案数量创下历史新高，较2019年激增47%。	新华社华盛顿2月26日电（记者徐剑梅邓仙来）据《今日美国报》26日报道，2020年美国造成4人及以上伤亡的严重枪击案数量创下历史新高，较2019年激增47%。
传字节跳动投资轻舟智航自动驾驶公司【EV视界报道】3月4日晚间，自动驾驶初创公司轻舟智航向媒体表示已完成新一轮融资，获得数千万美元投资，但并未透露具体投资方，知情人士称，社交媒体巨头字节跳动将投资轻舟智航，这笔交易最早可能在下周宣布，轻舟智航本轮融资规模将至少达到2500万美元。	据彭博，中国社交媒体巨头字节跳动将投资本土自动驾驶初创公司轻舟智航，这意味着这家互联网科技巨头开始涉足汽车领域。随着自动驾驶和智能交通解决方案等功能的蓬勃发展，传统汽车厂商、电动汽车制造商和互联网公司都在争先恐后地进入这个领域。
大家都知道迪丽热巴是一位大美女，连许多艺人看到她的时候都夸赞她好美，并且热巴在每次的红毯秀上都是没有失过手的人，还因为每次的造型而登上热搜。那么网友们为什么会这样呢？网友们在看了热巴多次的古装造型之后，都纷纷劝住她，不要再去接这种造型难看的电视剧了，还说她不适合古装剧。	迪丽热巴的颜值在娱乐圈一直都是数一数二的，可是这次在《长歌行》中的造型却显得特别老态，这也让很多网友吐槽这部剧的造型师。本来这部影视作品播出至今，虽然演员们的演技还是受大众认可的，但是造型、剧情、cp感都被大家吐槽。
为什么别人发这种视频那么多赞～我发却没有-_-我想要小心心想要教程给你们	今天最后一个视频啦，这个更新速度你们还满意吗？我想要你们的小心心️编发教程
证券时报e公司讯，创业板指转跌，上证指数涨幅收窄至0.36%。	证券时报e公司讯，创业板指转跌，上证指数涨幅收窄至0.36%。
红魔6游戏手机发布：3799元！黑鲨游戏新机稳了？	不止WiFi6增强版腾讯红魔游戏手机6延时更低更稳定
法国卫生总局当地时间16日宣布，法国布列塔尼大区发现一种新的变异新冠病毒，或可逃避核酸检测。其后，经巴斯德研究所进一步基因检测，在样本中发现新的变异新冠病毒，该新变异株的S蛋白以及其他病毒区域中共携带9个突变。	报道指出，目前，这一病毒变种已被列入受到世界卫生组织监测的病毒变种名单中。实际上，法国卫生总局指出，被感染者“有着新冠肺炎典型症状，但是针对咽拭子采样的核酸检测结果为阴性。布列塔尼大区卫生机构表示，病人已经被重新安排转向该地区其他医疗机构。
除了比赛失利，火箭赛后两大核心沃尔和伍德在接受采访时互呛，疑似出现了内讧。先是伍德在接受采访时表示：“我们压根打得不像一个整体，球只是在我们之间移动而已，没有形成配合。对于伍德所说的球队不团结，沃尔也反驳道：“关于球队不团结的问题，我不是这么看的。	结果在今日赛后的采访过程当中，火箭再次爆发巨大内讧，球队领袖沃尔疯狂甩锅和推卸责任，还把矛头对准了队友们，自己却拒绝承担失败的责任。
北京时间1月22日，英超进行了一场比赛，结果主场作战的利物浦，最终0-1爆出超级大冷门，这是他们在联赛中主场连续68场不败之后，首次输球，而且对手还是实力一般的伯恩利，卫冕冠军的状态，真的是差到了极点。  本场比赛，利物浦在安菲尔德射门超过20次，结果不是自己打偏，就是被对手门将和后卫挡出，反正他们	北京时间1月22日凌晨4时，英超联赛第18轮继续进行，利物浦坐镇安菲尔德球场迎战伯恩利。 上半场，奥里吉中框；下半场，皮特斯禁区里手球，裁判没有吹罚点球，阿利森送点，巴恩斯点射绝杀。 最终，利物浦主场0-1不敌伯恩利，不仅5轮联赛未尝胜绩，同时主场3年零372天+68场不败的纪录被终结。利物浦输球
3月16日，一加官方发布了关于一加9系列屏幕配置上的详细参数，继续为新品造势。除了此次影像方面与哈苏强强联手，一加9系列在屏幕方面又会带给加油们怎样的惊喜呢？一加9系列配备首批LTPO柔性屏、支持2K+120Hz超高自适应刷新率。	一加9系列自然也不会局限于这些浮于表面的参数，为了打造更优秀的体验，能让刷新率变得“聪明”起来的LTPO技术，就成了这块屏幕的一大核心亮点。有这样的显示表现，难怪刘作虎会自信地称一加9系列是2021年屏幕天花板了。
玩网红游戏”生死局“，钥匙不见了！	玩网红游戏”生死局“，钥匙不见了！
周周抢|19.9元看《寻龙传说》与迪士尼新公主一起开启奇幻大陆！	【新片预告】3月5日上映《寻龙传说》迪士尼全新史诗冒险，赵丽颖倾情献声！
北京时间4月12日，NBA常规赛继续进行，依靠德罗赞最后0.5秒的中距离绝杀球，马刺以119-117力克独行侠，艰难止住了自己5连败的颓势。全场，德罗赞25投13中，罚球8中7，贡献了33分5篮板8助攻，是马刺此役能够取胜的头号功臣。	比赛最后时刻还剩19.4秒，马刺117-117平独行侠，马刺最后一攻将球交给德罗赞，德罗赞运球到前场左侧45度，面对多里安-芬尼-史密斯防守，运球压时间到最后，后撤步后仰跳投绝杀。谈到德罗赞的绝杀，东契奇说：“最后那球很厉害，我们自己也防守得非常努力了。
2月26日，在全市品质生活之城建设暨“三重四创五优化”和“三基”建设年活动动员大会上，我市表彰75家优秀民营企业，79名优秀民营企业家以及48名促进民营经济发展先进个人。	2月26日，在保定市品质生活之城建设暨“三重四创五优化”和“三基”建设年活动动员大会上，保定市委、市政府对优秀民营企业、优秀民营企业家和促进民营经济发展先进个人进行了表彰，现场共202人被授予荣誉称号。
澎湃新闻注意到，与《指南》同步发布的《义务教育质量评价指标》中，对价值导向方面，列了6个考查重点，并明确不给学校下达升学指标，不单纯以升学率评价学校、校长和教师；不举办重点学校。	澎湃新闻注意到，《义务教育质量评价指标》（以下简称《指标》）与《义务教育质量评价指南》同步发布。学校办学质量评价方面，针对“学校管理”，《指标》提出的考查要点包括：落实免试就近入学政策，实行均衡编班，不分重点班、快慢班；落实控辍保学登记、报告和劝返等责任；不存在违规招生、迫使学生转学退学等问题。
在正式评测之前，给大家送一份福利：一、御健一生重疾险产品保障分析御健一生重疾险的产品图如下：御健一生重疾险的保障有涵盖了110种重疾、40种轻症、30种中症和保费豁免等，这是一款不分组多次赔的重疾险产品。	御健一生重疾保障御健一生重疾险保障110种重疾，不分组赔付3次，间隔1年，被保人因罹患重疾导致的损失，保险公司给予100%基本保额赔偿。御健一生重疾险有哪些优缺点?1、御健一生重疾险优点：享有绿通服务大家很少会注意到产品里有没有绿通服务这一保障，哪些患过病急需治疗的人都在感慨绿色通道有多么便利。
1月8日，工作人员从“火眼”实验室旁走过。当日，日检测通量10万单管的“火眼”实验室（气膜版）经过连夜建设，在石家庄市河北体育馆网球馆亮相。目前，工作人员正在加紧安装调试设备，投入运行后每日最高可检测核酸样本量100万人份。 新华社记者杨世尧摄	【石家庄迅速建成每日最高可检测100万人份样本的火眼实验室】河北抗疫纪实录同舟共冀1月10日0—24时，河北石家庄市报告77例新冠肺炎确诊病例（27例为无症状感染者转为确诊）。今天（11日）下午，石家庄召开疫情防控新闻发布会，通报相关情况并答记者问。
邓超晒和孙俪合照，邓超孙俪三天两头的晒狗粮	如果邓超出轨了怎么办？孙俪的回答一针见血，网友：不愧是娘娘！
某集团在表彰会上奖励功勋员工，总斥资近1亿元	别人家的员工奖：三一集团重奖33名金牌员工，人手100万
上头了！童颜夫妇和吾爱夫妇举行世纪婚礼，杨紫李现又回来了	近日，《我的时代你的时代》大结局释出。童颜夫妇的售后服务来了！杨紫李现上演世纪婚礼，甜蜜拥吻羡煞旁人。      责任编辑：孟祥玉(EN009)
中国网财经3月2日讯中国恒大今日盘后发布公告称，公司2月实现合约销售金额302.3亿元，合约销售面积347.4万平方米。 据统计，中国恒大前两个月累计实现合约销售金额883.5亿元，对应合约销售面积1003万平方米。	北京商报讯（记者卢扬荣蕾）3月2日晚间，中国恒大对外披露2021年2月未经审核营运数据。数据显示，该公司于2月份实现合约销售金额约302.3亿元，合约销售面积约347.4万平方米。
华为MateX2操控3D视频？麒麟9000编解码能力引关注	华为MateX2操控3D视频？麒麟9000编解码能力引关注
realme真我GTNeo月底登场，誓当“旗舰射门员”	真我GTNeo价格曝光，2499起售，恐将引爆旗舰市场
【正在热映】《大红包》喜气洋洋的热闹欢腾	《大红包》提档，喜气洋洋的热闹欢腾
华为P50真机亮相，P40沦为牺牲品价比百元机让路	华为P50杀手锏曝光，P40价比百元机，花粉直呼感人
3月12日微信一项功能更新登上热搜——可以用电脑刷朋友圈了不少网友直呼，终于等到你！	微信一项功能更新登上热搜——可以用电脑刷朋友圈了不少网友直呼，终于等到你！
毛晓彤陈翔录音曝光，陈翔赤裸上身被抓现行，女方发文透露心声	毛晓彤曝光陈翔录音，江铠同否认第三者插足，那光着身子算什么事
2号台风生成，或成今年首个超强台风！对海南的影响→	注意！台风“舒力基”生成！接下来三亚的天气将……
此次出台的《规定》，进一步精准落实网络安全法中“合法、正当、必要”原则，将执法前移，从采集个人信息范围角度加大治理力度，为防止APP过度索权立规矩划界限，把实践中39类APP对个人信息索权类别，以具体明确的方式作出了规定，督促平台依法、依约采集个人信息，切实履行保护用户个人信息安全的主体责任。	诚然，从某种程度上说，App获得的权限越多，提供的服务也会越个性化。一个天气App能够随时读取手机地理位置权限后，便可以根据手机位置的变化实时提供当地的天气信息，便利用户的生活。相关举措有效地保护了用户的个人信息，也震慑了相关违法违规的行为。我们期待《规定》的实施能让个人信息保护的屏障越筑越牢。
标配机械升降肩键，黑鲨4系列游戏手机发布，2499元起售	黑鲨4系列发布:120W闪充+强悍性能,售价2499起
北向资金净买入超50亿元	北向资金净买入超10亿元
关于京康源挚爱版的缺点就先讲这么多了，更多内容大家可以看这篇文章哦：综合来说，虽然京康源挚爱版这款多次赔付重疾险的保障全面，但正所谓多而不精，各个方面都保障到了但保障力度却都一般般，保障期限不灵活的同时重疾轻症赔付比例还这么低，大家可以看看其他产品再做决定！	京康源挚爱版的缺点学姐就先讲到这里，更多内容大家可以看这篇文章哦：总的来说，虽然京康源挚爱版是一款保障全面而且可以赔付多次的产品，但正所谓多而不精，但是保障力度实在一般般，保障期限不够灵活并且重疾和轻症赔付比例太低，想入手的朋友还是再考虑一下吧！
据外媒最新爆料，苹果HomePodmini智能音箱内部配置有隐藏的用于测量温度和湿度的传感器单元。在未来，苹果极大可能通过OTA对HomePodmini进行功能升级，从而使用到这颗传感器单元，为其提供用于监测室内温度湿度，从而控制恒温器进行相应调节的功能。	IT之家3月22日消息根据彭博社与iFixit的一份报告，苹果自去年发布HomePodmini以来，一直在内部（底座上）隐藏了一个可以检测房间温度和湿度的传感器，苹果从未透露它的存在也未对该消息置评。报道称，苹果内部已经讨论过关于部署传感器将数据转发到其他设备的问题。
近日realme发布了新款中高端手机realme真我GT，它对标的无疑就是红米K40Pro，在轻薄方面无疑realme真我GT更优胜而且价格也更便宜，你会选择哪一个？	采用同样骁龙888芯片的realme真我GT，通过3D钢化液冷散热和GT性能模式成功实现骁龙888性能的充分释放，不仅成为截至目前跑分最高的骁龙888机型，还在散热和续航上优势明显。
在2021年3月5日两会政府工作报告指出：将小规模纳税人增值税起征点从月销售额10万元提高到了15万元；对小微企业和个体工商户年应纳税所得额不到100万元部分的，在现行的税收优惠政策基础上，再减半征收。	喜讯：提高小规模纳税人增值税起征点！  将小规模纳税人增值税起征点从月销售额10万元提高到15万元。 对小微企业和个体工商户年应纳税所得额不到100万元的部分，在现行优惠政策基础上，再减半征收所得税。
科技助老小妙招get！OPPO暗传适老化绝技，屏幕共享安排	关注适老化改革发展，OPPO屏幕共享或成老年人学手机“法宝”
(抗击新冠肺炎)普京：俄成功稳定疫情430万人接种两剂疫苗中新社莫斯科3月22日电(记者王修君)俄罗斯总统普京在22日举行的扩大新冠疫苗生产和加速疫苗接种进度的会议上说，俄成功稳定了新冠疫情，全俄接种两剂疫苗的人数达到了430万人。使用俄罗斯“卫星—V”疫苗的国家越来越多。	人民网莫斯科3月23日电（李明琪）据俄新社22日报道，俄罗斯总统普京在新冠疫苗接种问题视频会议上表示，自己将于23日接种一款俄产新冠疫苗，但未明确具体的疫苗名称。此外，普京在会议上表示，630万俄罗斯民众已经完成了第一剂新冠疫苗的接种，其中430万已完成了全部两剂的接种。
根据联盟名记Shams的报道，2021年NBA全明星投票将在北京时间29号正式开始，这一次的全明星评选还是和过去一样，球迷票数仅仅只占50%，另外的50%则是由媒体和球员平分。另外，21年全明星比赛究竟是否将会举办，这个问题现在还处于讨论中，暂时并没有一个准确的答案，不过这并不影响本赛季的全明星阵	北京时间1月29日，NBA已经正式开启全明星投票通道，随后湖人、篮网、快船等球队都开始为自家球星拉票，灰熊新星莫兰特发推为自己拉票，引发20多万条动态冲上推特热搜。   湖人官方发推写道：全明星投票正式开启，请给你喜欢的球员投票（比如勒布朗-詹姆斯）。 毫无疑问36岁詹姆斯仍旧是联盟影响力最大、人气
海南发布风险提示：南海南部海面将有超3米大浪	海南发布风险提示：南海南部海面将有超3米大浪
平安财险驻马店中心支全面推进农险承保电子化工作	平安财险驻马店中心支全面推进农险承保电子化工作
记者蔡宗霖报道恒大一线队的首阶段冬训，正在番禺基地进行着；另一边，上周五，卡纳瓦罗和他的4人教练团队结束了在上海14天的隔离，回到广州，7天居家隔离结束后，他将与球队会和，投入到2021赛季的备战工作中。 多个问号放在眼前，留给恒大和卡纳瓦罗的时间已经不多了，是时候加快脚步了。 自两纸变更俱乐部	昨天上午，广州足球队主教练卡纳瓦罗和4名助手结束了在上海的14天医学观察期，于昨天下午回到广州，并在广州接受进一步的隔离，之后再回归球队。在隔离期间，卡纳瓦罗通过视频连线及时跟踪掌握球队的冬训状况，虽然上赛季末因亚冠小组赛被淘汰出局引发了俱乐部与卡帅之间的不快，但卡帅新赛季仍然将担任球队的主教练。
（九）交通票务类基本功能服务为“交通相关的票务服务及行程管理（如票务购买、改签、退票、行程管理等）”，必要个人信息包括：1.注册用户移动电话号码；2.旅客姓名、证件类型和号码、旅客类型。	（九）交通票务类基本功能服务为“交通相关的票务服务及行程管理（如票务购买、改签、退票、行程管理等）”，必要个人信息包括：1.注册用户移动电话号码；2.旅客姓名、证件类型和号码、旅客类型。
孙阳真诚推荐纪录电影《武汉日夜》	纪录电影《武汉日夜》发布陈思诚推荐特辑
很多人似乎忘了，同样的芯片和参数，不同研发实力的厂商所优化呈现出来的性能也不同，创新和体验相差甚远。此外在设计方面荣耀Magic也将带来惊喜，此前赵明说过Magic将有国际顶级设计师的加持，事实上，作为荣耀旗下最高端的产品系列，Magic一直在使用体验和创新设计上都实现了引领。	荣耀Magic系列作为定位为冲击高端市场的旗舰，若猜测不错，高通这次应该会把最顶级的芯片用在该系列上，助力荣耀成功接替华为在高端市场空出的份额，接棒华为Mate50系列。
八旬女婿被108岁霸气丈母娘“教训”，网友评论亮了	80岁女婿被108岁霸气丈母娘“教训”，网友评论亮了
新华社电国家发展改革委15日称，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2021年1月15日24时起，国内汽油、柴油价格每吨分别提高185元和180元。这是2021年国内汽油、柴油价格首次调整，也是2020年11月19日以来连续第五次上调。此次调价折合每升上调约1角5分。	根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于今天（1月15日）24时开启。据国家发改委价格监测中心监测，本轮成品油调价周期内（2020年12月31日—2021年1月14日）国际油价震荡上涨。平均来看，伦敦布伦特、纽约WTI油价比上轮调价周期上涨6.57%。受此影响，国内汽油、柴油零售价格随之上调。
上轮主场输给曼联之后，曼城各项赛事21连胜和英超15连胜都被终结，但球队在积分榜上依然还有11分的领先优势，再加上曼城也不太可能屡屡掉链子丢分，因此本赛季英超冠军悬念其实并不大。	本轮比赛，曼城的对手是南安普顿，后者本赛季一度是黑马，但后来战绩下滑，现在是无欲无求的中游球队，积分榜上，南安普顿领先倒数第3的富勒姆多达7分。积分榜上，曼城68分，曼联54分，双方差距再次回到14分。客观来说，本赛季英超争冠已经没悬念了，曼城夺冠只是时间问题。
对IPO“带病闯关”严肃处理，决不允许一撤了之最近，在IPO现场检查中出现了高比例撤回申报材料的现象，据初步掌握的情况看，并不是说这些企业问题有多大，更不是因为做假账撤回，其中一个重要原因是不少保荐机构执业质量不高。	对IPO“带病闯关”严肃处理，决不允许一撤了之最近，在IPO现场检查中出现了高比例撤回申报材料的现象，据初步掌握的情况看，并不是说这些企业问题有多大，更不是因为做假账撤回，其中一个重要原因是不少保荐机构执业质量不高。
画面里大家一起玩游戏、在草地上奔跑着放风筝、在游戏迷宫里捉迷藏小剧场里讲述的是唐双鲤、陆至翊、何侨笙、何其湛他们各自的故事。	画面里大家一起玩游戏、在草地上奔跑着放风筝、在游戏迷宫里捉迷藏小剧场里讲述的是唐双鲤、陆至翊、何侨笙、何其湛他们各自的故事。
金融持续助力区域协调发展（权威发布）	金融服务为区域协调发展保驾护航
中证网讯（记者段芳媛）作为电视领域的领军企业，海信视像将在3月23日-25日上海举办2021中国家电及消费电子博览会(AWE2021)上将展示多项重磅升级的显示技术和多款打通智慧生活全场景的新产品。	作为新晋的全球三大家电与消费电子展之一，一年一度的中国家电及消费电子博览会(AWE2021)，将在3月23日至3月25日期间，在上海隆重开展。作为三大消费电子展中唯一的主场展会，AWE无疑是中国消费电子巨头最为重视的舞台。
摆摊的篮球少年火了！来看看他与体彩的不解之缘	摆摊的篮球少年火了！来看看他与体彩的不解之缘
江宏杰回应新浪娱乐讯据台湾媒体报道，江宏杰与福原爱曝婚变多日，福原爱的妈妈福原千代独留台湾79天后，今天在江家人的陪伴下，自松山机场搭机返日，福原千代在机场不时紧抱外孙子女，离情依依，而江宏杰稍早也于IG限动吐露不舍。	如果婚姻关系结束，孩子抚养权和监护权归属备受外界关注，而日本法律界人士接受采访时表示，福原爱在争夺孩子抚养权的问题上处于被动。可福原爱是铁了心要离婚，已经找好律师，目前和江宏杰正在抢孩子的监护权。福原爱妈妈离开台湾时，江宏杰带着孩子一起送姥姥。
本以为张柏芝的古装够美，可是看到王菲的古装，比张柏芝还要美	张柏芝武术替身首露真容，白衣倩影一身武艺，让评委惊叹不已
新华社日内瓦3月17日电联合国人权理事会第46次会议17日审议美国国别人权审议结果，委内瑞拉、叙利亚、白俄罗斯等国发言对美国人权状况提出批评。	3月17日，人权理事会第46届会议审议美国参加国别人权审议结果，委内瑞拉、叙利亚、白俄罗斯等国代表对美国人权状况提出批评。
2月8日19时30分，石家庄站重新开启全部进站通道，在时隔34天后，恢复办理旅客进站客运业务。石家庄铁路警方提醒广大旅客，进站乘车务必注意这些事项，速看！	时隔34天，石家庄站重新开启进站通道自2月8日19时30分起，在严格落实属地政府关于疫情防控相关举措要求，所有乘客一律暂停进站乘车的石家庄站，将重新开启全部进站通道，恢复办理旅客进站客运业务，旅客进站乘车严格落实以下车站疫情防控措施：1.配合做好进出站测温工作。
OPPO丹拿再次携手带来音质新体验，OPPOEncoX将迎来更新	OPPO新品发布会汇总FindX3系列和EncoX新配色来袭
京东索尼发布重磅新品，游戏电视X91J闪耀AWE2021	唤醒消费者潜在需求京东家电AWE展台太“热”了
警方通报疑似冒险王尸体被发现：死者身份正在确认	3月18日，西藏那曲。嘉黎公安通报，3月14日，尼屋乡群众在冰层下发现一具尸体。经初步调查，死者疑似意外落水失踪人员王相军。目前，正开展死者身份确认和相关工作。
饿了么骑手在送餐途中猝死，饿了么平台却拒绝赔偿，只肯出2000元人道主义补偿。饿了么振振有词，它没有与骑手签订劳动合同，它只是信息撮合方，与外卖骑手不是雇佣关系。事实上骑手是为平台工作的，受平台管束，工资也是由平台发，而不是消费者给骑手发工资，平台真的就一点责任都没有吗？	▲保单显示保费为1.06元.图片来自：知乎@肆大财子外卖骑手，这份工作可能没有真正的「保险」如果说不存在员工雇佣关系，愿意给2000元的补偿还算是「钱给少了，但是事实」的话，赚员工的保险服务费就让网友在评论区开始背诵马克思的《资本论》中的名言。
2亿台手机可以升级鸿蒙！华为王成录直言：技术不是问题	华为更新鸿蒙测试版：支持平板电脑，新平板和P50一起发布
精英志海完成中性名变更河北功夫足球有望递补参加中乙	河北精英俱乐部已更名河北功夫新赛季有望递补进中乙
王岳伦疑似出轨，发道歉声明李湘未回应，李厚霖用一句话总结李湘	内涵王岳伦？李湘不理会丈夫道歉，晒家庭“新成员”狗狗
腾讯：2020年商家自营小程序GMV同比增长255%	腾讯：2020年商家自营小程序GMV同比增长255%
北京时间1月16日，雄鹿112-109击败独行侠。本场比赛，字母哥出战30分钟，21投14中，三分球5投2中，拿到31分9篮板1助攻1封盖。他全场比赛10罚仅有1中。上一次NBA有人罚球比他还差，还是2017年的德拉蒙德。也正是因为糟糕的罚球，本场比赛最后4分钟字母哥仅有一次出手，没有命中。	当然了，上半场结束时雄鹿58-65落后爵士，而上半场字母哥15中10就已经轰下了25分+3篮板+2助攻，字母哥还上演了疯狂的一幕，第二节最后时刻直接持球推进一条龙来了一次压哨三分。他的目标就是夺冠，这些压力让他基本上丢掉步入巅峰的一年，他不想再浪费一年了。
斗鱼虎牙快手同日发布财报，快手收入亮眼	斗鱼虎牙快手同日发布财报，快手收入亮眼
集微网3月8日消息，今天小米10S官宣将于3月10日下午14点发正式布，发布会主题为“不同凡响”，预计该机将在音质方面有所突破。图源：微博从宣传海报来看，小米10S芯外观与小米10至尊纪念版相似，镜头部分略有不同，小米10S最上面一颗镜头变成了圆形，没有了120XLogo，应该是砍掉了潜望式变焦。	几天前，才流传小米即将推出一款搭载高通骁龙870处理器的小米10系列的新机型“小米10S”，想不到在今（8）日稍早小米就在官方微博宣布小米10S即将在3月10日下午2点发表的消息啦！
小米在3月22号正式宣布新品发布会定档3月29号，虽然在第一天的预热海报当中没有声明更多的东西，但是通过解读还是发现小米此次发布会会有不少新品出现。小米11Ultra将会采用独占副屏设计，除了拥有自拍功能外，还支持一些运动手环的功能。	小米官宣，3月29日的发布会，将发布小米11Pro和小米11Ultra两款旗舰手机，并且野心很大，要挑战“安卓机皇”。“至于小米11Ultra，那不是个「手机」。”其中，小米11Ultra更会有4800万像素的潜望式长焦镜头，最高支持120倍数码变焦，支持双镜头OIS光学防抖。
提醒|“西马”期间这些公交线路将临时调整	今日12时起“西马”赛道全段禁停
撒贝宁一家四口首次同框，他抱儿子妻子牵女儿，1岁女儿已会走路	撒贝宁一家四口罕同框，一对龙凤胎首曝光，才2岁就穿大牌奢侈品
《李焕英》杀进影史40亿俱乐部，即将超越《复联4》！	42.5亿！“李焕英”超过“复联4”位列中国影史票房第四
阿曼湾一艘油轮爆炸（资料图）海外网2月27日电据以色列《国土报》26日报道，当地时间25日晚间8时许，以色列一艘货船在霍尔木兹海峡附近的阿曼湾发生爆炸。英国海事贸易行动组织称，事件正在调查中，目前28名机组人员没有出现伤亡，船舱也没有损坏。	新华社耶路撒冷3月1日电（记者尚昊）以色列总理内塔尼亚胡1日说，日前发生在阿曼湾的以色列籍货船爆炸事件是由伊朗制造的。伊朗外交部对这一指控表示强烈反对。内塔尼亚胡当天接受以色列公共广播公司采访时说，“埃利奥斯·雷伊”号货船爆炸事件“的确是伊朗的行动，这很明显”，但他未提供任何证据。
3月25日，江西新增本土无症状1例，为南昌市红谷滩区报告。此名无症状感染者系3月20日江西省通报的境外输入确诊病例的密切接触者。3月17日、18日新冠病毒核酸检测结果均为阴性，3月24日再次进行采样核酸检测结果为阳性，立即送定点医院就诊。	江西25日新增1例本土无症状感染者，详情公布3月25日，我区新增1例无症状感染者，系3月20日我省通报的境外输入确诊病例的密切接触者。情况如下：张某某，安徽人，江苏南京某公司职工，3月16日来我市短暂出差。
明星访谈：袁咏仪不停吐槽伍咏薇，原本有说有笑，后又不禁落泪	明星访谈：伍咏薇自爆吃饭怪癖行为，总遭袁咏仪一脸嫌弃
教育部公布第二批基础学科拔尖学生培养计划2.0基地名单	教育部公布第二批基础学科拔尖学生培养计划2.0基地名单
在相声界，郭德纲现在可以说是首屈一指的存在，而他创办的德云社，在最近几年也是风生水起。在前些年，在德云社困难的时期，有些相声演员却离开了德云社，选择独自发展。随着时间的推移，他们就逐渐消失在大伙的视野当中，就好像曹云金。也有网友表示，曹云金这样做的目的，就是为了吸引大家的关注。	曹云金当初为何离开德云社，多年后说出真相，原来是有原因的
痛心！飞机坠落，机上人员全部遇难	江西人工增雨坠落飞机起飞前有备案民航监管局已介入
万万没想到！你发的每一个微信表情，都可能成为“呈堂证供”	网络表情被写入判决书：你发的每一个表情，或成“呈堂证供”
纳税人可以通过全国增值税发票查验平台（https://inv-veri.chinatax.gov.cn）下载增值税电子发票版式文件阅读器，查阅电子专票并验证电子签名以及电子发票监制章有效性。如验证结果为“该签章有效！受该签章保护的文档内容未被修改。权威解答来了来源：国家税务总局微信公众号	纳税人可以通过全国增值税发票查验平台（https://inv-veri.chinatax.gov.cn）下载增值税电子发票版式文件阅读器，查阅电子专票并验证电子签名以及电子发票监制章有效性。如验证结果为“该签章有效！受该签章保护的文档内容未被修改。
刘冠麟：演《赘婿》撞脸“吉吉国王”出圈后再也不敢穿大嘴猴	【陇南要闻】深度契合！年度爽剧《赘婿》竟然发生在咱陇南
近日，“黑境”版iQOO7凭借卓越的产品设计，斩获了2021德国红点设计大奖，这意味着iQOO在工业设计领域得到了国际的认可，也彰显了其产品设计具备引领全球的优势。	今日iQOO7再传捷报，凭借一以贯之的“速度美学”外观，荣获2021红点设计大奖，充分演绎“内在强悍，外在出色”。强悍性能携手“速度美学”，2021年首款骁龙888横屏性能旗舰iQOO7表里如一，荣获红点设计大奖可谓实至名归。
apple嘞解锁人脸运镜术	解锁人脸运镜术我拿家里座机拍的
iPhone13的刘海以及后置摄像头设计有了新变化。iPhone13的刘海相比前代机型有了明显的缩小，苹果将听筒挪到了屏幕顶部边缘位置，从而为刘海腾出了更多的空间。目前还不清楚苹果为何会采用这样的设计，看起来也没有之前规整，预计iPhone13新的摄像头设计也会成为近期大家讨论的焦点。	IT之家4月18日消息近期，苹果iPhone13系列的消息越来越多，而最值得关注的变化就是屏幕的刘海凹槽更小了。
自创门派私下约架？武管中心“重拳出击”清理武术乱象	自创门派私下约架？武管中心“重拳出击”清理武术乱象
2021年河南春晚上，舞蹈节目《唐宫夜宴》火遍网络，受到众多网友赞誉。每次演出前，演员们都要用将近3个小时的时间化装。新华社记者李嘉南摄郑州歌舞剧院的首席演员易星艳（前）在排练厅内排练（2月20日摄）。新华社记者李安摄郑州歌舞剧院的演员在排练厅内（2月20日摄）。	据了解，《唐宫夜宴》节目组已进驻河南博物院，将录制现场版《唐宫夜宴》，这也是2月25日晚(正月十四)播出的河南卫视元宵特别节目的重头节目。春天到山顶看日春虽然没有了白雪的映衬，但是春日的阳光更加的温暖，比冬天多了一丝温馨。
你们要的学生党平价好物来啦！好物分享	2021不福不行热门洗脸巾，平价大碗看这里！Purcotton全棉时代好物分享
《哥斯拉大战金刚》史诗对决倒计时，小栗旬邀观众IMAX大银幕观战	《哥斯拉大战金刚》曝“双雄对决”版预告怪兽宇宙卫冕大战终将打响
《浪姐2》杨丞琳踢馆成功，陈妍希淘汰不意外，她才让人意难平	陈妍希惨遭杨丞琳踢馆，发长文遗憾告别，长文内容如此用心！
以色彩影像旗舰之名，OPPOFindX3系列发布	十年理想之作色彩影像旗舰OPPOFindX3系列
郭富城娇妻方媛首晒3岁大女儿正脸照浓眉高鼻梁	郭富城大女儿正脸曝光“超精致五官”网洗版：未来大美女！
“治愈”你的「史上最南」长城欧拉以情绪营销打动Z世代	“治愈”你的「史上最南」长城欧拉以情绪营销打动Z世代
中新网3月18日电据韩媒报道，韩国联合参谋本部有关人士表示，韩美联合军演按计划在18日结束。韩美军方将于19日下午开展事后评估。3月8日，韩美启动2021年上半年联合指挥所演习(21-1CCPT)。此次军演分为“防御”和“反击”两大部分，以电脑模拟的方式进行。	中新网3月18日电据韩媒报道，韩国联合参谋本部有关人士表示，韩美联合军演按计划在18日结束。韩美军方将于19日下午开展事后评估。3月8日，韩美启动2021年上半年联合指挥所演习(21-1CCPT)。此次军演分为“防御”和“反击”两大部分，以电脑模拟的方式进行。
如何合法地“开挂”？ROG游戏手机2带你成“大神”	发布会倒计时！ROG游戏手机5各路爆料信息抢先看：亮点满满
注意！春运购票有调整！	注意！春运购票有调整！
日本女性机器人具备女朋友一切功能，很快就卖光了！网友：太逼真	日本美女机器人走红！过于逼真弄疼了还会哭，内部结构精致又大胆
官方：春节中国米面油市场供应有充分保障	国家粮食和物资储备局：春节期间米面油市场供应保障充分
快手成为CBA联赛的官方直播和短视频平台，并允许用户对CBA赛事内容进行“二创”，鼓励用户在享用优质版权内容的同时，根据自己的兴趣和理解，抒发新的表达，产出新的内容，让更多用户体会成为创作者的乐趣。	作为中国短视频行业头部企业，快手在过去一年引人注目：年初与春晚达成独家合作，到董明珠直播带货、周杰伦入驻、自制短剧和综艺晚会，再到2021年上市、布局体育头部版权IP等，一系列动作无疑彰显出快手内容生态的新面貌。
紧接着就有媒体曝出马思纯和男子牵手逛街的视频，男方疑似是乐队主唱张哲轩。根据网友的爆料，还有媒体的描述，这个男生可能是乐队主唱张哲轩。现在，马思纯的新恋情疑似曝光，其实网友也都送上了祝福，但是也有不少网友表示质疑。	今天，媒体拍到了马思纯和盘尼西林乐队的主唱张哲轩（张慢乐：小乐）牵手过马路，并一同回家的视频，网友看到后都说马思纯挑男人的眼光实在太差，男方被扒出的黑料真的是太多了！张曼乐之前参加过《乐队的夏天》，但他在节目里的表现让很多网友疯狂吐槽，说他太装了，还很自大。
北京时间2月3日，CBA常规赛继续进行，在晚些时候进行的一场焦点比赛中，广东宏远辽宁男篮。本场比赛可能是本赛季CBA进行以来最焦点的一场比赛了。本赛季广东宏远和辽宁男篮的实力相对来说比较接近，毕竟宏远这边少了一个易建联，同时辽宁男篮增加了张镇麟、朱荣振等好手，所以这也让这场比赛更加充满了看点。而比	北京时间2月3日晚，广东男篮以118比115险胜辽宁男篮。赛后，郭艾伦在微博上发帖说：“我有问题。”  GuoAilun砍下这场比赛，得到16分，8次助攻，6个篮板，2次抢断和4次失误，他在赛后张贴在微博上说：“失散已久的朋友是再来一次。我有问题。您可以在这里讲话，省去了无聊的地方。” 在评论区
张军表示，中方也支持联合国秘书长缅甸问题特使伯吉纳继续开展斡旋调解工作，希望她维护好与缅甸各方沟通渠道，广泛开展接触，积极劝和促谈。	中方支持东盟以“东盟方式”就缓和缅当前事态发挥积极作用，赞赏东盟国家斡旋努力。中方也支持伯吉纳特使继续开展斡旋调解工作，希望她维护好与缅甸各方沟通渠道，广泛开展接触，积极劝和促谈。
地雷战：化龙看见地雷两眼冒光！上去就拔地雷栓！小命差点交待！	地雷战：化龙看见地雷两眼冒光！上去就拔地雷栓！小命差点交待！
有孕在身的女司机开大半挂，为生活坚持上班	为生活开大半挂的女司机也是拼了，你愿意吗？
为保护学生视力，让学生在学校专心学习，防止沉迷网络和游戏，促进学生身心健康发展，近日教育部办公厅印发了《关于加强中小学生手机管理工作的通知》。 《通知》要求，中小学生原则上不得将个人手机带入校园。确有需求的，须经家长同意、书面提出申请，进校后应将手机由学校统一保管，禁止带入课堂。 《通知》强调，	据教育部网站消息，为保护学生视力，让学生在学校专心学习，防止沉迷网络和游戏，促进学生身心健康发展，近日教育部办公厅印发了《关于加强中小学生手机管理工作的通知》。 《通知》要求，中小学生原则上不得将个人手机带入校园。确有需求的，须经家长同意、书面提出申请，进校后应将手机由学校统一保管，禁止带入课堂。
石家庄供暖季机动车常态限行，工作日每天限俩号！	重要通知！石家庄采暖季4个月机动车按尾号轮流限行
图赫尔时代首签？或4300万买断拜仁猎物！切尔西全新首发出炉 虽然还没有对外官宣，但德国名帅图赫尔接替兰帕德，成为英超豪门切尔西新任主帅已经是板上钉钉的事情。而北京时间1月26日，来自德国知名媒体《图片报》的消息，在图赫尔入主切尔西之后，他将尽力帮助切尔西签下于帕梅卡诺，这位法国天才中卫有望成为图	北京时间1月25日，据天空体育消息，切尔西即将解雇主帅兰帕德，并将聘请前巴黎主帅图赫尔作为球队的新任主教练。  兰帕德近期带队成绩惨淡，球队在过往的8场联赛中输掉了5场，联赛排名位居第9，距离第四的利物浦相差5分，距离榜首的曼联相差了11分之多，这让切尔西高层已经无法忍耐。 报道称，切尔西俱乐部已经
海关总署近日发布《关于发布海南离岛旅客免税购物邮寄送达和返岛提取提货方式监管要求的公告》（2021年第13号），就海南离岛旅客免税购物邮寄送达和返岛提取提货方式监管要求进行了明确。	在通气会上，海南省邮政分公司寄递事业部副总经理龙新颖说道，中国邮政集团有限公司高度重视海南离岛免税品邮寄送达工作，开通“免税产品寄递”专属产品，把“免税产品寄递”作为重点项目进行管理，按海关监管要求设计了专门的寄递流程。
扣篮王诞生！阿的江最终不给草根飞人机会，CBA群星扑向张镇麟	CBA扣篮大赛：张镇麟两扣100满分，携手陈登星+卢鹏羽晋级决赛
看来，老罗这次真的在直播行业干出了名堂。可能有人不认可他的产品，但对他的理想主义，对他创业过程中表现出的韧性，对他欠债6亿还能笑着说出“真还传”的乐观和表现出的人品，都会忍不住竖起大拇指。最近一段时间，罗永浩重回观众视野，是因为直播带货OPPOFindX3系列手机。	4月13日消息，一位网友偶遇一家名为“老罗烤面筋”的店铺，店铺牌匾上还有锤子科技的Logo。这位网友艾特锤子科技CEO罗永浩，表示“你活真全”。据悉，“罗哥活全”是罗永浩在锤子科技手机发布会上脱口而出的金句。
据国铁集团消息，为配合各地政府落实疫情防控常态化措施，避免重复购票退票给旅客带来不便，自发售2021年2月12日（正月初一）车票起，铁路车票预售期调整为15天，即1月29日起售2021年2月12日（正月初一）车票。1月14日至1月28日，只发售2月11日（除夕）及以前的车票。	据国铁集团消息，为配合各地政府落实疫情防控常态化措施，避免重复购票退票给旅客带来不便，自发售2021年2月12日（正月初一）车票起，铁路车票预售期调整为15天，即1月29日起售2021年2月12日（正月初一）车票。1月14日至1月28日，只发售2月11日（除夕）及以前的车票。
快讯：苹果春季发布会定了；iPhone13Pro渲染图曝光	刚刚，苹果官宣春季发布会时间！
最近又有一部玄幻题材的新剧即将开播，该剧正是由范丞丞和程潇主演的网剧《灵域》。程潇的古装造型惊艳动人，尤其是红色嫁衣造型美的动人心弦，分明就是芭比娃娃一样精致啊！《灵域》这部剧是范丞丞演艺生涯中的首部影视作品，虽然初涉演戏，但是演技和实力却没有令大家失望。	我们期待已久的《灵域》终于开播了，我们也看到了范丞丞和程潇在这部剧里的精彩表现，和亮眼的造型，真的是很般配呢！那么，你在看了这部剧之后，有get到两人的cp感吗？从看的这几集来看，他的演技也是非常不错的，很有演技天赋的。
复星联合复鑫保A款好吗？价格多少？	复星联合复鑫保A款性价比怎么样？如何买？
播放 声明：本公号刊载此文，是出于传递更多信息之目的！若有不同意使用的文章和视频，请原作者联系我们，我们立即删除，以防侵权！或者来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请及时与我们联系，我们将及时更正，删除！联系微信：zjyuan0525 版权归原作者所有，向原创致敬！	播放 声明：本公号刊载此文，是出于传递更多信息之目的！若有不同意使用的文章和视频，请原作者联系我们，我们立即删除，以防侵权！或者来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请及时与我们联系，我们将及时更正，删除！联系微信：zjyuan0525 版权归原作者所有，向原创致敬！
魅族18用6.2英寸2k屏，也是三星E4，120Hz刷新率，拥有踏雪、等风、渡海三个配色，18系列全系采用了蚀刻玻璃AG工艺，摄像头不是一体镜面，也是凸了又凸的设计，魅族18重量只有162g，不过手机的手感确实不错既轻又薄，2021能看到这样一部满血小屏旗舰还是挺不容易的。	顶级的屏幕也少不了软件的调教，魅族为这块显示屏加入了“如然显示”功能。魅族18系列的两款机型无论是性能、屏幕、影像乃至系统上都做到了极致。
趣拿观察到，女性创业者不仅在服饰、美妆、母婴等行业占比高，在运动户外、数码游戏、机械制造等传统男性占优势的行业比重也越来越高，互联网创业正在打破性别界限。3月4日消息，天猫发布“她力量”报告显示，女性不仅是新消费浪潮的推动者，也是“她经济”的创造者。	天猫双11，有360个新品牌拿下细分行业第一，在这些闪闪发光的新品牌中，很多聚焦的都是女性消费。元璟资本合伙人田敏发现，“健康美”成为女性消费的新主流选择，背后体现出中国女性的两个“自信”：审美自信和消费自信。
证券时报•数据宝统计显示，截至3月3日，有26家公司公布了一季业绩预告。业绩预告类型显示，预增公司18家、预盈8家，合计报喜公司比例为100.00%。证券时报•数据宝统计显示，截至3月3日，有26家公司公布了一季业绩预告。业绩预告类型显示，预增公司18家、预盈8家，合计报喜公司比例为100.00%	证券时报•数据宝统计显示，截至3月3日，共有194只ST股公布了全年业绩预告，业绩预告类型显示，预盈公司共有83家，预亏公司有60家，减亏公司有33家。财报解析业绩预告、业绩暴增、预增、预亏、预降、业绩大增194只ST股公布全年业绩预告，净利润预盈公司共有83只。
小米有品支持本土，499刚美俄技术，网友：1000+组合好玩	小米有品支持本土，499刚美俄技术，网友：1000+组合好玩
快乐8游戏大奖大、小奖多、中奖率高的特点吸引着众多彩友参与，结合着快乐8游戏玩法开奖号码多的特点，复式投注和胆拖投注的方式能大大的提高中奖率，深受彩友喜爱。下面为大家介绍一个胆拖投注方法。	快乐8游戏大奖大、小奖多、中奖率高的特点吸引着众多彩友参与，结合着快乐8游戏玩法开奖号码多的特点，复式投注和胆拖投注的方式能大大的提高中奖率，深受彩友喜爱。下面为大家介绍一个胆拖投注方法。
倒计时365天	倒计时365天！
全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         来源：央视新闻	全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         来源：央视新闻
环球深观察丨美国“仇亚”犯罪逆势暴增是什么让“语言病毒”疯狂肆虐？	环球深观察丨美国“仇亚”犯罪逆势暴增是什么让“语言病毒”疯狂肆虐？
不少朋友纷纷向学姐咨询，学姐这就为大家分析新康建一生重疾险开始之前，我们先看看新康建一生重疾险与行业中热门的重疾险相比有哪些不同，能不能买：一、揭秘同方全球新康健一生真面目话不多说，先看一看同方全球新康健一生产品形态图：学姐为大家仔细讲讲这款产品的保障责任。	除了新康健一生，市面上也有很多优秀的重疾险，想知道还有哪些产品值得买的朋友可以看这里：想要买一份好保险，光看这篇文章可不够！
大涨变下跌！油价风向变了，怎么回事？	外媒：沙特石油重镇港口遭袭后国际油价飙升
牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报	牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报
NEWS 新闻 面对疫情 不必恐慌 2021.1.31 图片|周迎迎策划|石磊、周迎迎 审核|李茂林编辑|石磊、周迎迎 责编|石磊、周迎迎   点个“分享”让更多人知道吧~	NEWS 新闻 面对疫情 不必恐慌 2021.1.31 图片|周迎迎策划|石磊、周迎迎 审核|李茂林编辑|石磊、周迎迎 责编|石磊、周迎迎   点个“分享”让更多人知道吧~
法国确诊病例达407万劳工部长确认感染病毒	法国累计确诊病例突破400万例累计死亡病例突破9万例
图集按下征收“快进键”，激活项目“主引擎”日前，南昌县（小蓝经开区）2021年房屋征收工作暨“项目大会战”动员会召开，该县紧紧围绕“项目建设年”发展目标，启动全年180万平方米的房屋及附属物征收工作，全面掀起新一轮“大抓征收、大抓项目、大抓落实”的工作热潮。抓项目就是抓发展，抓征收就是抓后劲。	图集按下征收“快进键”，激活项目“主引擎”日前，南昌县（小蓝经开区）2021年房屋征收工作暨“项目大会战”动员会召开，该县紧紧围绕“项目建设年”发展目标，启动全年180万平方米的房屋及附属物征收工作，全面掀起新一轮“大抓征收、大抓项目、大抓落实”的工作热潮。抓项目就是抓发展，抓征收就是抓后劲。
你好李焕英票房破49亿，容祖儿观影眼睛哭到红肿，本人：想妈妈了	容祖儿打卡电影《你好，李焕英》变成张小斐的女儿粉
3月21日，一段令人气愤的视频在网上流传。视频中，3名游客接连用硬物在八达岭长城城墙上刻画。视频一经曝光，网友们都气愤地批评这种毫无素质、破坏古迹的行为。3月21日深夜23时56分，八达岭长城风景区官博对此进行了通报。通报称，3月21日下午，有3名游客在八达岭长城墙体上刻划，被网友及相关媒体曝光。	@八达岭长城3月21日23点56分，@八达岭长城发布了“关于3月21日媒体曝光3名游客在八达岭长城城墙刻画的相关情况通报”。视频截图通报如下↓3月21日下午，有3名游客在八达岭长城墙体上刻划，被网友及相关媒体曝光。我处获悉此消息后，立即启动执法程序并向有关执法部门报案。
我也把另外轻症赔付最高的几款产品都整理了，帮大家整理出来了，有需要的话可以查看：缺点1：保障期限比较短爱满分2021的保障时间只有30年，确实说不过去，很多重疾险都基本能保至终身的好吗？	我也把另外轻症赔付最高的几款产品都整理了，都为大伙整理出来了，有需要的话可以查看：缺点1：保障时间少爱满分2021的保障期只有短短30年，确实说不过去，很多重疾险产品都基本能保至终身的好吗？【写在最后】公众号【学霸说保险】，专注于客观、专业、中立的保险测评；买保险，从来都不是一件容易的事。
观点地产网讯：3月8日，保利置业集团有限公司披露月度经营数据。公告显示，截至2021年2月28日止，保利置业集团有限公司、其子公司连同其合营及联营公司两个月的合约销售额折合约为56亿元，合约销售面积约为27.9万平方米。	3月8日，保利置业集团有限公司披露月度经营数据。公告显示，截至2021年2月28日止，保利置业集团有限公司、其子公司连同其合营及联营公司两个月的合约销售额折合约为56亿元，合约销售面积约为27.9万平方米。
新华社新德里2月16日电（记者胡晓明）印度中央邦首席部长希夫拉杰·辛格·乔汉16日说，该邦锡提县当天发生的公交车坠河事故死亡人数已升至45人。乔汉在记者会上说，救援人员在事故现场找到45具遇难者遗体，死者包括24名男子、20名妇女和一名儿童。	新华社新德里2月16日电（记者胡晓明）一辆公交车16日在印度中央邦锡提县坠入运河，造成至少32人死亡，另有多人失踪。锡提县官员说，目前已经找到32具遇难者遗体，有7人获救。据印度媒体报道，当地时间上午8时30分许，一辆载有约50人的公交车在锡提县失控后从一座桥上掉进运河。
平均年龄74岁的清华学霸唱响《少年》，全网沸腾~	平均年龄74岁的清华学霸唱响《少年》，全网沸腾~
2020年“新增50个普惠性托育点”市政府实事项目名单序号行政区名称地址是否托幼一体公/民办1黄浦好小囡幼儿园温州路74号是公办2黄浦荷花池幼儿园江阴街188号是公办3徐汇康乐托儿所大木桥路237弄7号否民办4徐汇乌鲁木齐南路幼儿园淮海中路1788号是公办5徐汇龙南托育园龙水南路320号否民办6徐	上海去年“新增50个普惠性托育点”市政府实事项目名单出炉啦！其中，闵行区新增5个普惠性托育点，一起来看名单↓2020年“新增50个普惠性托育点”市政府实事项目名单序号行政区名称地址是否托幼一体公/民办1黄浦好小囡幼儿园温州路74号是公办2黄浦荷花池幼儿园江阴街188号是公办3徐汇康乐托儿所大木桥路
红米K40开售秒没，又一波“三八”福利，你抓住了么？	红米K40Pro到底怎么样？第一波评价已出炉，升杯还是缩水了？
中共中央将于3月23日（星期二）10时举行新闻发布会，中央宣传部分管日常工作的副部长王晓晖，中央组织部、中央党史和文献研究院、文化和旅游部、中央军委政治工作部负责人介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况并答记者问。	记者22日从国务院新闻办获悉，中共中央将于3月23日（星期二）10时举行新闻发布会，中央宣传部分管日常工作的副部长王晓晖，中央组织部、中央党史和文献研究院、文化和旅游部、中央军委政治工作部负责人介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况并答记者问。
涉疫奶枣流入市场，多地检出阳性！	涉疫奶枣流出，多地紧急通报！
向随意自创门派、私下约架、自封“大师、掌门”、招摇撞骗等武术乱象说不！ 北京时间1月29日，国家体育总局武术运动管理中心和中国武术协会依据《中华人民共和国体育法》，联手推出《清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法》。 《管理办法》明确十类须重点清理整治的武术乱象，包括违反武术赛事活动及武术搏击类赛事	向随意自创门派、私下约架、自封"大师、掌门"、招摇撞骗等武术乱象说不！29日，国家体育总局武术运动管理中心和中国武术协会依据《中华人民共和国体育法》，联手推出《清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法》。   2020年11月19日，河北沧州青县实验小学的学生在体育老师的指导下练习盘
【关注】中科大26岁教授攻克世界难题	中科大26岁特任教授攻克复微分几何领域世界难题
最近又有一位女星被曝光新恋情啦！在何泓姗被传出恋情之后，却也引起了不少热议，而就连男方的身份也都被扒出，看来艺人的影响力还是挺大的，就连谈个恋爱，也多备受网友们的关注，想要低调一点都不行啊！	2月23日，有媒体曝光知名女星何泓姗的新恋情，何泓姗被拍到与北京WB俱乐部教练胖胖同回酒店。男方又是电竞教练，想必两人也是志趣相投。但网友们还没祝福多久，就有网友爆料称，男方胖胖是个出了名的渣男。
雷锋精神第五小学的全体少先队员们：又到了阳光明媚的三月，又让我们想起那个温暖你我、感动你我的名字——雷锋。争做新时代的小雷锋向雷锋叔叔学习，为家人朋友、社会做一件好事。五小少先队员们，让我们践行雷锋精神，用行动续写“雷锋日记”，做新时代的好少年！	惊蛰一至春耕始 雷锋精神伴我行 中国体育彩票 愿你在践行中学会奉献 在奉献中不断成长 勇担时代责任 绽放青春芳华
优秀的音质，高度成熟的降噪体验——OPPOEncoX蓝调版体验分享	抛开配色谈体验：OPPOEncoX蓝调版真无线降噪耳机上手
证券代码：300788证券简称：中信出版公告编号：2021-005中信出版集团股份有限公司关于披露2020年年度报告的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。	证券代码：300798证券简称：锦鸡股份公告编号：2021-026江苏锦鸡实业股份有限公司关于2020年年度报告披露的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
23日，财政部、国家税务总局宣布，延长相关税收优惠政策的执行期限。同时，供热企业向居民个人供热取得的采暖费收入免征增值税等政策，执行期限将延长至2023年供暖期结束。	经济日报-中国经济网北京3月23日讯据财政部网站消息，财政部、税务总局日前发布《关于延续实施应对疫情部分税费优惠政策的公告(下简称公告)》。
建设世界科技强国的战略擘画	努力成为世界主要科学中心和创新高地
日本政府解除首都圈4都县紧急状态将阶段性放宽大型活动人数限制	日本首都圈紧急宣言将解除全国知事建言防疫情反弹
3月20日，中国科学家宣布在琥珀中发现了一种昆虫新物种。武力静女士是琥珀标本提供者，因此研究团队将这一昆虫新物种命名为“武氏大角蝽”。琥珀里的大角蝽有着极为夸张的叶状扩展触角，这是缘蝽科中最早的有关叶状触角的记录。	2021年3月，中国科学家在琥珀中发现了一种名为“大角蝽”的新物种，这是目前发现的触角比例最大的一类昆虫。3月20日起，这枚琥珀将在北京石探记博物馆免费展览。
福建福州长乐区一染整厂发生火灾，已致2死7伤	突发！福州长乐区金峰一厂房发生火灾
研究人员认为，地球的含氧大气层不会是一个永久的特征。由于二氧化碳会吸收热量分解，因此，太阳老化会导致大气中二氧化碳的数量减少，Ozaki和Reinhard估计，10亿年后，二氧化碳水平将变得如此之低，以至于包括植物在内的光合作用生物将无法生存和产生氧气。	他们的研究发现，在未来10亿年内，地球大气层的氧气含量会很高，然后会急剧恢复到类似于大约24亿年前发生的所谓大氧化事件之前的低水平。预计这将促使大气中二氧化碳的数量减少，因为它吸收热量并分解。
对于这支火箭来说，只要磨洋工的哈登还在队伍里，即便他有强大的能力，塞拉斯也没有办法打造出心目中的进攻体系，球队的重塑也就无从谈起，推倒重建所需要的的选秀权和潜力新秀也只存在于想象之中。	北京时间1月13日，火箭100-117不敌湖人，赛后，哈登在接受采访时语出惊人，用火箭记者的话来说，他像是在告别这支球队。“我们就是不够强，化学反应，天赋方面，所有的一切，很明白了我爱这座城市，我已经竭尽所能了，但现在的情况很疯狂，我不认为这是可以修复的东西，谢谢。”
华微软件与中油新兴科技签署战略合作协议	携手共赢战略合作|融侨集团与福州城投集团签署战略框架协议
推动智能电视生态圈持续蓬勃成长，联发科再出新芯片	AI影音时代到来MediaTekMT96384K电视芯片发布
亲爱的观影朋友：自恢复营业以来，按照国家电影局相关要求，购票观影只能通过网络购票，天全和川电影院已开通微信、美团、猫眼电影、淘票票、微信公众号第三方网络购票渠道，欢迎大家使用！注：会员卡网上购票业务请参见《会员卡在线购票须知》。2021-01-18放映表（会员卡打五折）影厅影片别名版本放映时间结束	影城支持百度糯米、支付宝淘票票购票！
iPadPro5曝本月发布，A14X芯片，性能与M1持平	曝苹果A14X芯片性能比肩M1由iPadPro5首发
实力定义折叠屏旗舰手机行业标准！华为MateX2震撼登场！	华为MateX2内藏创新互联，重新定义折叠屏旗舰手机行业标准！
要闻|除夕火车票即将开售！铁路部门这个提示很重要	除夕火车票即将开售！铁路部门这个提示很重要
湖人后悔吗？出手赛季新低场均得分生涯最低给了合同就大变样	统治力，恩比德首节13分76人领先湖人10分  76人主场对阵湖人，首节34-24领先对手。 乔尔-恩比德在首节统治比赛，5投4中，罚球6中5得到13分。全队19投12中。 湖人这边詹姆斯7投5中得到11分4板2助攻，戴维斯7分。全队三分球7投1中。 收藏 举报
3月17日，四川西昌一幼儿园大班的小男孩为班里女孩梳丸子头的视频走红。视频中，男孩用娴熟的手法给女孩梳头。老师称，当时是孩子们正在看书，“为了方便看书，就帮女孩扎了头发。”   网友：小暖男	3月17日，四川西昌一幼儿园大班的小男孩为班里女孩梳丸子头的视频走红。视频中，男孩用娴熟的手法给女孩梳头。老师称，当时是孩子们正在看书，“为了方便看书，就帮女孩扎了头发。”   网友：小暖男
加州一医生做手术时接受庭审引争议当地医学委员会：正在调查	一心二用？美国一名医生做手术同时参加线上庭审遭质疑
解锁人脸运镜术🐰	解锁人脸运镜术
涨！涨！涨！多品牌发布涨价通知！	平邑人注意！这些品牌即将涨价！
因为在恋爱时，两人并未聊过前任这个问题。陈松伶也坦言，对于这件事她一直装作很大度的样子。张铎对于这件事也做了高情商的处理，立马将照片全部删除，并表示以后不会再联系，分寸掌握得非常。陈松伶也表示非常有安全感，张铎不愧为“中国好老公”。近期婆媳综艺中陈松伶和婆婆之间的相处便能看出一些端倪。	最新一期，两人的婆媳关系更是因为孩子的问题差点崩盘。当然，陈松伶和婆婆能和谐相处，张铎也付出了很多，每次都能巧妙化解婆婆和媳妇的紧张又尴尬的状况，真的太圈粉了，好的婆媳关系背后都少不了有一个好老公。
为人父母天下至善；为人子女天下大孝汉服抖音助手九州华裳天冷注意脱单	为人父母天下至善；为人子女天下大孝汉服抖音助手九州华裳天冷注意脱单
驻马店是生猪养殖和调出大市，拥有国家级生猪调出大县9个，是全国重要的生猪生产加工供应基地。随着养殖行业集约化发展，驻马店生猪养殖虽呈规模化趋势发展，目前仍以家庭养殖为主，生猪养殖利润波动对农民可支配收入水平影响较大。	驻马店是生猪养殖和调出大市，拥有国家级生猪调出大县9个，是全国重要的生猪生产加工供应基地。随着养殖行业集约化发展，驻马店生猪养殖虽呈规模化趋势发展，目前仍以家庭养殖为主，生猪养殖利润波动对农民可支配收入水平影响较大。
iQOONeo5首销大捷！10秒全网销售额破亿	2499元起！iQOONeo5首销10秒销售额破亿
企查查APP显示，3月18日，格力电子商务有限公司发生工商变更，公司经营范围新增药品互联网信息服务等。企查查信息显示，该公司成立于2019年，法定代表人为董明珠，注册资本1亿元人民币，由格力电器（000651）全资控股。  编辑沐沐校对张莹莹	企查查APP显示，3月18日，格力电子商务有限公司发生工商变更，公司经营范围新增药品互联网信息服务等。企查查信息显示，该公司成立于2019年，法定代表人为董明珠，注册资本1亿元人民币，由格力电器（000651）全资控股。  编辑沐沐校对张莹莹
特斯拉工厂摄像机被黑	黑客入侵15万台摄像头，特斯拉某国内供应商视频信息泄露
法国前总统萨科齐出现在巴黎轻罪法院海外网3月2日电法国巴黎轻罪法院1日裁定前总统萨科齐“腐败”和“以权谋私”罪名成立，判处其3年有期徒刑，其中包括1年实刑。萨科齐的代理律师杰奎琳·拉丰表示，将对此提起上诉。前高级法官吉尔贝·阿齐贝尔因腐败等罪名被判处3年有期徒刑，缓刑两年。	中新网3月2日电据外媒报道，当地时间1日，法国巴黎一家法院的法官裁定，前总统萨科齐在贪腐案中有罪，获刑3年，缓刑2年。对此，萨科齐表示不满，将提出上诉。据报道，萨科齐在2013年被指控在2007年的总统竞选中非法接受欧莱雅集团已故继承人利莉亚娜·贝当古的资助。
2月2日竞彩重点赛事	【竞彩】2月2日足球重点赛事
今日，魅族发布Flyme9.0.1.0A尝鲜固件，魅族18系列终于支持同时开启2K+120Hz双开模式。但此前该系列并不支持2K/120Hz同时开启，用户只能在2K/60Hz和1080P/120Hz之间二选一，不能同时兼顾高画面与高流畅效果。	万物皆可OTA，这句话对于魅族而言一点也不假，继前不久魅族向魅族18系列推送Flyme9.0.2.0A尝鲜版固件后，今天魅族18系列再迎重磅升级。
可以上网办了！事关每个广州人	【关注】事关每个广州人，居民身份证可以上网办了！
对于魅友来说，有什么是比看到魅族推出新的好产品更值得高兴的事情呢？据悉，Flyme9是魅族历经552天潜心打磨的全新操作系统，该系统在设计、交互和功能上都有亮点，且对隐私安全上有了全面突破，将为广大用户带来全新的使用体验。	本次发布会主要发布了上半年魅族倾心打造的迭代系统——Flyme9。本次发布会诚意十足，除了全新手机系统发布以外，同时亮相全新智能产品——智能手表，丰富的内容让整个发布会现场呼声不断。
CBA常规赛第四阶段及季后赛将面向公众开放	CBA随后赛事将逐步向公众开放
今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          来源|央视新闻 编辑|魏帅责编|任丽娜审核|杨承欣	今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          来源：央视新闻 审核：黄盟盟 责编：白亚梅 编辑：白亚梅
微信更新再放大招！珠海网友：终于等到了！	30秒！999个！微信今天更新，网友嗨了！
如何在线pdf转ppt？免费转换方法提供给您。很多用户为了提高工作效率，会上网下载PPT模板，但是很多模板都是PDF格式的，不能够直接修改编辑。此时则需要更改PDF格式为PPT，这样就可以直接使用PPT模板。如何转换呢？步骤三：转换成功后状态变成“打开文件”，可直接打开查看转换成功的PPT文件。	我的工作中会遇到很多PDF文件。如果我们的工作中需要将PDF文件转换为Word，则不可能只需要转换一个或两个PDF文件。经常会有大量的PDF文件需要转换。那么，如何批量转换文件以提高工作效率呢？
张榕容《合法伴侣》剧照由张榕容主演的爱情喜剧电影《合法伴侣》今日发布人物关系海报。该片由黄雷导演，黄建新监制，张榕容与李治廷、白客、周韦彤联袂出演。此前的预告中，张榕容饰演的“赫敏”性格开朗搞怪，女子力MAX，还是一名击剑教练，一举击退对手的动作行云流水，飒劲儿十足。	李治廷张榕容首演情侣3月12日一起领略英伦风情由黄雷执导，黄建新监制，李治廷、张榕容、白客、鲁伯特·格雷夫斯、周韦彤主演的爱情喜剧电影《合法伴侣》今日发布定档海报及预告，宣布定档3月12日即“白色情人节”，为观众送上一份开心“甜品”。
东京奥组委透露，本届奥运会面向海外观众已售出约60万张门票，今后将为海外观众办理退票等程序。全文430字，阅读约需1分钟据央视新闻客户端消息，20日，在东京奥组委与国际奥委会（IOC）等举行的五方会谈中，各方达成了一致，决定不接纳来自海外的观众。	据央视新闻客户端消息，20日，在东京奥组委与国际奥委会（IOC）等举行的五方会谈中，各方达成了一致，决定不接纳来自海外的观众。据朝日新闻消息，东京奥组委透露，本届奥运会面向海外观众已售出约60万张门票，今后将为海外观众办理退票等程序。
阳性！这次是牛肉！	济南一批进口冷冻牛肉2份样本阳性，货品已封存未流入市场
Steam远程同乐“邀请任何人”功能上线拉上好友一起玩今天早上V社发布公告，称经过数周的测试，Steam远程同乐“邀请任何人”功能已向所有Steam用户发布。这个功能可以让玩家邀请任何人加入本地多人游戏，而且只需要主持游戏的玩家拥有并安装游戏就行了，其余的玩家并不需要购买游戏。	Steam远程同乐“邀请任何人”功能上线拉上好友一起玩今天早上V社发布公告，称经过数周的测试，Steam远程同乐“邀请任何人”功能已向所有Steam用户发布。这个功能可以让玩家邀请任何人加入本地多人游戏，而且只需要主持游戏的玩家拥有并安装游戏就行了，其余的玩家并不需要购买游戏。
龙湖物业再添规模,12.7亿收购亿达服务	龙湖物业12.73亿元收购亿达服务，PE约20倍
综艺：李菁为艾利组织相亲，70岁丧偶的都来了，还要生二胎？	综艺：李菁为艾利组织相亲，70岁丧偶的都来了，还要生二胎？
如何破解大城市住房难？权威部门：将单列租赁住房用地计划	今年北京将安排租赁住宅用地300公顷
宝能系要减持华侨城了华侨城A（000069.SZ）3月19日晚间发布的公告显示，合计持有公司股份736,482,573股（占公司股份总数的8.98%）的股东前海人寿及一致行动人深圳市钜盛华，计划减持公司股份。	宝能系要减持华侨城了华侨城A（000069.SZ）3月19日晚间发布的公告显示，合计持有公司股份736,482,573股（占公司股份总数的8.98%）的股东前海人寿及一致行动人深圳市钜盛华，计划减持公司股份。
变频谐振交流调试仪30Hz-300Hz电力施工承试资质必须吗?具体有哪些设备串联谐振逆变器在换流时，晶闸管是自然关断的，关断前其电流已逐渐减小到零，因而关断时间短，损耗小。	变频谐振耐压仪30Hz-300Hz电力施工承试资质必须吗?具体有哪些设备串联谐振逆变器在换流时，晶闸管是自然关断的，关断前其电流已逐渐减小到零，因而关断时间短，损耗小。
河北省新增47例本土确诊病例，均在石家庄市	河北新增47例本土新冠肺炎确诊病例均在石家庄市
十三届全国人大四次会议今日上午在京开幕新华社发新华社电第十三届全国人民代表大会第四次会议5日上午在人民大会堂开幕。十三届全国人大四次会议应出席代表2953人。	微观两会【十三届全国人大四次会议将于3月5日在京召开】十三届全国人大常委会第二十四次会议2020年12月26日表决通过了关于召开十三届全国人大四次会议的决定。根据决定，十三届全国人大四次会议将于2021年3月5日在京召开。
SN10发生爆炸次日，SpaceX工作人员返回发射台清理爆炸后的残骸，并带来了一个帮手：宙斯机器狗。宙斯是一款黄颜色的机器狗，星期四被发现在SpaceX位于得克萨斯州博卡奇卡的测试设备四周“游走”，帮助探测火箭爆炸造成的损失。	SN10着陆后爆炸凤凰网科技讯3月4日早间消息，SpaceX刚刚成功试飞了“星际飞船”原型SN10。SN10从美国得州博卡奇卡发射，飞行到了10公里的高度。和前两个“星际飞船”原型SN9、SN8不同的是，SN10这次大约6分钟的飞行并没有以爆炸告终。
老街要“更新"	老街要“更新"
从55岁老汉娶20岁智障女孩分析先结婚后领证意味着什么？	热评|应将智障人士婚姻纳入法治轨道
证券时报网讯，据央视新闻消息，3月22日，上海国际能源交易中心国际铜期货首个合约BC2103顺利完成交割，交割量6225吨，金额3.7亿元。首批参与交割的企业有：江西铜业、中铜国贸、五矿有色、托克投资（中国）、泺亨（中国）投资有限公司（LOBBHENGPTELTD）等境内外多家企业。	证券时报网讯，据央视新闻消息，3月22日，上海国际能源交易中心国际铜期货首个合约BC2103顺利完成交割，交割量6225吨，金额3.7亿元。首批参与交割的企业有：江西铜业、中铜国贸、五矿有色、托克投资（中国）、泺亨（中国）投资有限公司（LOBBHENGPTELTD）等境内外多家企业。
重疾和轻症保障力度小真心真意旗舰版在重疾赔付方面并不大方，与那些可额外赔付高达180%、200%的重疾险产品相比，这保障力度实在是太小了，简直被别人甩掉好几条街。	看来真心真意旗舰版的坑还真不少，为防止再次被坑，学姐整理就一份避坑指南：整体来看，这款重疾险的性价比不高，这款产品的性价比确实没有，保费还贵，对于经济收入一般的人群而言，建议大家多多关注其他重疾险产品。
火箭赚大了！临时工中锋正式上位，能防能投成首发5虎唯一遮羞布	奇葩比赛！火箭狂罚41球，灰熊3主力合砍20分，比赛结果令人吃惊
携多款明星产品亮相AWE夏普诠释非凡智能新体验	携多款明星产品亮相AWE夏普诠释非凡智能新体验
郑州报告1例非法入境无症状感染者	关于郑州市1例境外输入新冠病毒无症状感染者有关情况的通报
《你好，李焕英》票房反超《唐人街探案3》 e公司讯，灯塔实时数据，2月21日晚22时08分，《你好，李焕英》以40.25亿票房，反超《唐人街探案3》。数据显示，《唐人街探案3》票房为40.24亿。 收藏 举报	环球网 环球网2月21日消息，据猫眼专业版实时数据，2月21日晚20时44分，《你好，李焕英》以40.1126亿票房，反超《唐人街探案3》。  数据显示，《唐人街探案3》票房为40.1061亿。  本期编辑周玉华
3月22日，知情人士透露，已经在美国上市的蔚来、理想和小鹏汽车这三家“中国造车新势力”目前正在接洽投行，为今年在香港上市的事宜做相关准备。	3月22日消息，中国造车新势力三巨头蔚来汽车、理想汽车和小鹏汽车已接洽投行筹备回港上市事宜。其中蔚来已联系瑞士信贷和摩根士丹利，将在香港发售总股本的5%；据消息人士透露，蔚来还可能到A股进行上市。
日本首都圈解除紧急状态首日面面观	日本首相菅义伟：3月21日解除首都圈紧急事态宣言
（图片来源：Synced）钛媒体3月15日消息，据路透社报道，百度公司旗下人工智能（AI）芯片部门“昆仑”近日完成独立分拆，并获新一轮融资，由中信产业投资基金管理有限公司（CPE）牵头，本轮对该业务估值约为20亿美元。	三言财经3月15日消息，据报道，百度人工智能芯片部门昆仑最近完成了一轮融资。据一位知情人士透露，该公司估值约为20亿美元。 百度方面随后确认了该融资。百度方面回应：感谢关注，百度昆仑芯片业务近期已经完成独立融资。更多相关信息我们将会在未来陆续公布。
今天中宣部公布中国共产党成立100周年庆祝活动标识标识由党徽数字“100”“1921”“2021”和56根光芒线组成生动展现中国共产党团结带领中国人民不忘初心、牢记使命、艰苦奋斗的百年光辉历程长按下载高清图片↓或登陆中国文明网下载（http://www.wenming.cn）来源：新华社、新华网、	今天中宣部公布中国共产党成立100周年庆祝活动标识标识由党徽数字“100”“1921”“2021”和56根光芒线组成生动展现中国共产党团结带领中国人民不忘初心、牢记使命、艰苦奋斗的百年光辉历程长按下载高清图片↓或登陆中国文明网下载（http://www.wenming.cn）来源：新华社、新华网、
这一交付意味着，“奋斗者”号将进入一个“新阶段”，和“蛟龙”号、“深海勇士”号一样入列我国的科考装备。胡震表示，技术不断提升的潜水器让科学家翘首以盼的深海原位试验成为可能。	3月16日，“奋斗者”号全海深载人潜水器交付活动在三亚举行，中国船舶七〇二所与中科院深海所签署《全海深载人潜水器“奋斗者”号交付备忘录》，潜水器交付后，深海所将正式负责“奋斗者”号的后续运维与管理。
新华社电记者3月18日从上海市公安局获悉，3月11日上海浦东警方成功侦破一起生产、销售添加违禁成分（西布曲明）减肥类食品案件，生产、销售涉及多地。警方抓获生产人员曾某某（女，26岁），销售人员周某某（女，26岁）、郭某某（女，30岁）等32名犯罪嫌疑人。现上述犯罪嫌疑人已被警方依法刑事拘留。	图片来源：视觉中国文|界面健康3月18日，界面新闻从上海警方获悉，3月11日，上海市浦东警方成功侦破一起生产、销售添加违禁成分（西布曲明）减肥类食品案件，抓获生产人员曾某某（女，26岁），销售人员周某某（女，26岁）、郭某某（女，30岁）等32名犯罪嫌疑人。现上述犯罪嫌疑人已被警方依法刑事拘留。
《赛博朋克2077》1.2版更新推出海量修复改善体验之前CDPR公布了《赛博朋克2077》1.2版更新内容。今日(3月30日)凌晨CDPR官方在微博上发布消息称，1.2版本更新已在PC和主机平台推出！Stadia版本将于本周稍晚时间发布。	昨日《赛博朋克2077》官方宣布了1.2版本的更新内容，并且与今日凌晨在PC和主机平台推出~各位赛博朋克玩家们赶快去更新吧~不过记得带上迅游的加速器哦！！！
中国决定向“新冠肺炎疫苗实施计划”提供1000万剂疫苗	外交部：中国决定向“新冠肺炎疫苗实施计划”提供1000万剂疫苗
中介乱象｜谁在为经营贷进入楼市打开方便之门？	中介乱象｜谁在为经营贷进入楼市打开方便之门？
医疗影像国家新一代人工智能开放创新平台启动	首家全场景智能医院落户广州破智慧医疗“碎片化”难题
3日24时油价预计8连涨涨幅或超2毛	今晚油价上涨
浙大软体机器鱼登《自然》杂志封面：抵挡住万米海底压力	成功“打卡”马里亚纳海沟，浙江大学研究成果登上《自然》封面
iMacPro苹果官网下架？网友：反正我也买不起你下吧！	苹果iMacPro全球下架
上海良信电器股份有限公司关于取得专利证书的公告	上海良信电器股份有限公司关于取得专利证书的公告
35KV电力测试仪表仪器直流电阻快速测试仪的应用直流电阻快速测试仪是取代直流单、双臂电桥的高精度换代产品。准确度高：本仪器除了采用先进的四端子测量法外，而且还采用先进的恒流电源技术，使得对感性负载充电电流保持在一个相对的稳定值，抗感能力稳定，抗干扰能力强，进而保证了测量准确度。	35KV电力测试仪表仪器直流电阻快速测试仪的应用直流电阻快速测试仪是取代直流单、双臂电桥的高精度换代产品。准确度高：本仪器除了采用先进的四端子测量法外，而且还采用先进的恒流电源技术，使得对感性负载充电电流保持在一个相对的稳定值，抗感能力稳定，抗干扰能力强，进而保证了测量准确度。
#暴风眼#电视剧《暴风眼》正在热播，张彬彬扮演的马尚是一名国安人员，但是为了调查间谍的身份，他以人事主管的身份在鼎华当卧底，跟安静里应外合，为案件的侦破提供了很大的帮助。	《暴风眼》中程雷想要得手，就需要冒险了，既然如此，他必须也要保证国安已经结束了对鼎华内部人员的监控，不然的话，他就有随时暴露的风险。这就是马尚故意让程雷意识到被安装追踪器的真实意图，就是玩阳谋，而程雷只能被动接招，把追踪器安了回去，他知道以后的行动会越发艰难了，他已经被马尚盯上了。
据著名的数字博客@马然熊猫说，根据他收到的信息，华为P50系列手机的全国发布会将于4月17日举行，预计出货量很小。在显示方面，华为的P50系列将使用新的高质量显示屏，其中P50为6.2英寸，P50Pro为6.6英寸，P50Pro+为6.8英寸。成为世界上最大的手机传感器。	根据现有信息，P50系列手机将于4月17日正式推出，包括三种P50，P50Pro和P50Pro+型号，配备5nm工艺技术的麒麟9000系列芯片。最近几天，有最新消息称，华为的新旗舰平板电脑可能会与P50系列手机同时发布。整个P50系列手机的外观设计也将进行调整，并配备一个居中的挖孔屏幕。
新京报快讯据揭阳市互联网信息办公室官方微信消息，3月15日，中央电视台“3·15”晚会曝光揭阳有企业违规收购、生产、销售问题钢材后，揭阳市连夜组织开展查处行动。	广东揭阳连夜查处问题钢材3月15日，中央电视台“3·15”晚会曝光广东揭阳有企业违规收购、生产、销售问题钢材。揭阳市委、市政府高度重视，主要领导指示要求迅速查明案件事实，依法严惩涉案人员，严肃追究有关人员责任，并及时向社会公布事实真相及处理结果。
【关注】我国成功发射遥感三十一号04组卫星！	祝贺！我国成功发射遥感三十一号04组卫星，用于开展电磁环境探测
日本旅游补贴政策“暂不解冻”	日本旅游补贴政策“暂不解冻”
众安百万医疗2021如何买？价格多少？	众安百万医疗2021好吗？价格多少？
中信银行2020年报出炉：金融科技赋能业务成效显著	中信银行2020年报出炉：金融科技赋能业务成效显著
世界口径最大折射光学望远镜将落地拉萨，西藏还将建海拔最高的天文馆	西藏将建立世界口径最大折射光学望远镜
开始之前，我们先看看达尔文5号焕新版和市面上热门重疾险比较怎么样：一．信泰达尔文5号焕新版的保障责任怎么样话不多说，先一起看看产品形态图：从表格中可以得知达尔文5号焕新版的保障内容：1.重疾保障保险产品保障110种重疾，若是在60岁前确诊重疾，可以按180%保额进行赔付。	开始之前，我们先看看达尔文5号焕新版和市面上热门重疾险比较怎么样：一．信泰达尔文5号焕新版的保障责任怎么样话不多说，先一起看看产品形态图：从表格中可以得知达尔文5号焕新版的保障内容：1.重疾保障保险产品保障110种重疾，若是在60岁前确诊重疾，可以按180%保额进行赔付。
来源：北京头条客户端2021-03-1517:343月15日，北京市第226场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，北青-北京头条记者从现场获悉，北京市文化和旅游局一级巡视员周卫民表示，按照全市最新版的旅行社、酒店、景区等疫情防控指引，抓紧抓实抓细。北京有序开展国内旅游团队业务。文/北青-北京头条记	今天（15日）下午，北京市召开疫情防控新闻发布会，这是春节后北京首次召开疫情防控新闻发布会。3月16日开始，国内低风险地区人员、环京地区通勤人员进京不再查验核酸证明，恢复进出北京市跨城出租车、网约车、顺风车业务。
教师证、导游证、记者证也可参与退个税！还有这些……	这些证，都可以抵扣个税！
据新华社电记者17日从民政部获悉，民政部日前会同网信、电信主管部门，依法关停2021年第一批10家非法社会组织网站，清除了有关关联网页信息。	民政部日前会同网信、电信主管部门，依法关停2021年第一批10家非法社会组织网站，清除了有关关联网页信息。
全景网3月26日讯恒帅股份(300969)首次公开发行股票并在创业板上市网上路演周五在全景·路演天下举行。	全景网3月25日讯中洲特材(300963)首次公开发行股票并在创业板上市网上路演周四在全景·路演天下举行。中洲特材董事、总经理蒋俊介绍,与国内其他高温耐合金行业企业相比,公司具备完善的产业链配套服务优势,在国内屈指可数。
女神节快乐	【专家直播】都不会爱自己，还过什么女神节？！
华为消费者业务软件部总裁、鸿蒙操作系统负责人王成录在接受媒体采访时表示，鸿蒙是面向IoT的操作系统，它的首要目标是用一套系统，弹性搭载在各种IoT设备上，实现系统的统一，而近两年的鸿蒙生态发展特别重要。	据媒体报道，近日华为消费者业务软件部总裁、鸿蒙操作系统负责人王成录表示：“今年将力争让鸿蒙生态的市场份额达到16%，跨越生态繁荣分水岭的这道坎。鸿蒙是面向IoT的操作系统，它的首要目标是用一套系统，弹性搭载在各种IoT设备上，实现系统的统一。”据悉，华为今年搭载鸿蒙设备的目标，保守估计是3亿台。
2020年12月20日至12月25日，在望奎县和平小学正常上课，期间曾有4天到望奎县朗通英语补习班；12月31日12时由其姥爷王某龙开私家车接到惠七镇惠七村李景华屯姥爷家，一直未外出；1月9日8时乘私家车回到望奎县佳兴小区家中；当日13时，到佳兴小区北门理发店理发后返回家中。	2020年12月20日至12月25日，在望奎县和平小学正常上课，期间曾有4天到望奎县朗通英语补习班；12月31日12时由其姥爷王某龙开私家车接到惠七镇惠七村李景华屯姥爷家，一直未外出；1月9日8时乘私家车回到望奎县佳兴小区家中；当日13时，到佳兴小区北门理发店理发后返回家中。
全国脱贫攻坚先进！山东这些个人和集体受表彰	2月25日，全国脱贫攻坚总结表彰大会举行。山东这些个人和集体受表彰！            来源：齐鲁网·闪电新闻
中装建设：股东陈一减持计划到期，累计减持约1632万股	中装建设：股东陈一及鼎润天成拟合计减持公司不超过约1680万股
（观察者网讯）当地时间3月6日，经过长达近12小时的通宵投票后，美国国会参议院最终以50票赞成、49票反对，通过了拜登政府提出的1.9万亿美元（约合人民币12.3万亿元）疫情经济刺激计划。	中新网3月7日电据美国中文网报道，当地时间6日中午，美国国会参议院投票通过了1.9万亿美元的新冠纾困方案，此时距离该法案送交参院进行辩论已超过24小时。前总统、民主党人奥巴马随后在社交媒体发文表示祝贺，但共和党人则称整个过程显示出民主党内部管理混乱。
百度获全国首个自动驾驶公交车示范运营许可	重大突破！全国首个自动驾驶公交车今日在永川投入运营
王汕3.3黄金原油今日价格交易策略、黄金白银实时行情分析及操作	李联赢：3.2黄金已是底部？黄金白银TD最新行情走势操作建议附解τ。
佩洛西致信众议院民主党人，宣布计划成立“9·11式委员会”调查国会骚乱！	佩洛西致信众议院民主党人，宣布计划成立“9·11式委员会”调查国会骚乱！
表情包锁屏	表情包锁屏
游戏手机红魔6发布：骁龙888加持165Hz刷新率	腾讯红魔游戏手机6系列发布165Hz高刷屏3799元起
从必然王国到自由王国，龙芯重磅推出自主指令系统架构LoongArch	龙芯发布新一代指令系统
错误1：戴双层口罩有些地区处于疫情高发期，有的人就直接戴两个一次性医用外科口罩，也有的人戴一个医用外科口罩和一个N95医用防护口罩，想着防护效果更好。分析：口罩能阻挡有害的病毒、细菌，最外面那层肯定是最脏的，用手触摸口罩外侧之后没有洗手，反而增加接触传播的概率。分析：口罩漏气，其实相当于没戴！	错误1：戴双层口罩有些地区处于疫情高发期，有的人就直接戴两个一次性医用外科口罩，也有的人戴一个医用外科口罩和一个N95医用防护口罩，想着防护效果更好。分析：口罩能阻挡有害的病毒、细菌，最外面那层肯定是最脏的，用手触摸口罩外侧之后没有洗手，反而增加接触传播的概率。分析：口罩漏气，其实相当于没戴！
宁夏有岗位！2021年全军面向社会公开招考文职人员！	4月7日起报名！全军面向社会公开招考文职人员
该村村支书刘正红告诉我们，像杨华康这样慕名而来的外地收购商每年都有很多，在经过一番考察后，大多数收购商都与当地茶企建立了长期合作关系，翁台茶叶远销浙江、福建、江苏、安徽等地，逐渐占据了茶市场上的重要一席。（独山县融媒体中心雷磊波刘航）翁台村茶农采茶忙茶农正在采摘新茶收购新茶加工新茶茶叶烘干	时下，浙江省丽水市景宁畲族自治县的春茶进入采摘期。在绿意盎然的茶园里，茶农在一排排盘旋而上的茶树丛中抢摘春茶，忙碌的身影犹如跳动的音符，演奏出一支支动人的采茶舞曲。新华社发（李肃人摄）↑3月4日，茶农在景宁畲族自治县澄照乡三石村的茶园采摘春茶（无人机照片）。
民警徐军带队赶到现场，一个立体式的洗衣机正倒在洗手间里，一个12岁的小男孩卡在里面，男孩的爸爸妈妈站在一边束手无策。“我儿子平时就比较调皮”男孩妈妈说。	民警徐军带队赶到现场，一个立体式的洗衣机正倒在洗手间里，一个12岁的小男孩卡在里面，男孩的爸爸妈妈站在一边束手无策。“我儿子平时就比较调皮”男孩妈妈说。
试验超低频法判断变压器绕组是否变形方法有以下几种：1、35KV电力变压器送电运行调试仪器当绕组短路事故后，中试控股除测量变形外应进行一些常规试验和特殊试验。	试验超低频法判断变压器绕组是否变形方法有以下几种：1、35KV电力变压器送电运行调试仪器当绕组短路事故后，中试控股除测量变形外应进行一些常规试验和特殊试验。
澳网包机出现新冠感染者！超40位球员被全封闭隔离，不得外出训练	同航班出现确诊者，47名球员无法顺利备战澳网
中共中央23日举行发布会介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况	中共中央明日将举行发布会介绍建党百年庆祝活动有关情况
2月8日晚20点30分，2021年斯诺克冠军联赛重燃战火，3大世界冠军集体亮相。前2局战罢，世界第一特鲁姆普2-0领先世锦赛3冠王马克-威廉姆斯，塞尔比被90后无冕之王利索夫斯基1-1逼平。	2021年斯诺克冠军联赛在米尔顿凯恩斯继续进行，第五小组首日循环赛，奥沙利文状态神勇，四战全胜领跑积分榜，场场破百打塞尔比时更是连续三局破百，四场比赛总计六杆破百。其余球员，卡特三胜一负排名第二，马克-威廉姆斯两胜两负位列第三，其中与塞尔比的第一局比赛，打出个人生涯第500杆破百。
电缆问题调试装置	电缆问题调试装置
震撼！今晚夜空将现“笑脸”，肉眼可见！	震撼！今夜，抬头，肉眼可见！
解锁人脸运镜术我想喝秋天第一杯奶茶	解锁人脸运镜术解锁人脸运镜术
国际原油期货小幅收涨美油涨0.21%	国际原油期货大幅收跌美油跌超6% e公司讯，WTI5月原油期货收跌3.80美元，跌幅6.17%，报57.76美元/桶。布伦特5月原油期货收跌3.83美元，跌幅5.92%，报60.79美元/桶。 收藏 举报
20多年前科技特派员制度发端于福建南平，习近平同志结合对南平市向农村选派干部的调查与思考，提炼出的“高位嫁接、重心下移、夯实农村工作基础”的思路，指引一批批科技特派员以科技助力脱贫攻坚和乡村振兴。	从“一号科特派”说开去“科技特派员制度推行20年来，坚持人才下沉、科技下乡、服务‘三农’，队伍不断壮大，成为党的‘三农’政策的宣传队、农业科技的传播者、科技创新创业的领头羊、乡村脱贫致富的带头人，使广大农民有了更多获得感、幸福感。”
11连胜联盟第一的爵士，如何被约基奇玩晕 今天输给丹佛掘金之前，犹他爵士已经连胜了11场，联盟第一。 爵士的防守一向好。本季防守效率联盟第四，过去四年里，三次联盟前三： 一半因为有戈贝尔坐镇，一半因为，爵士直到2019年夏天为止，都在打大球： 中锋戈贝尔，前锋费沃斯和英格尔斯。 一个中锋，一个四	北京时间2月1日，在今天掘金与爵士的比赛中，约基奇26中17三分4中4狂砍47分12板5助攻，打爆对面两亿中锋戈贝尔，一战刷爆里程碑！而且终结了爵士的11连胜。  虽然戈贝尔曾两次获得DPOY，但约老师面对这位法国铁塔总是能打出非常华丽的数据，今天这一战更是完爆戈贝尔，后者全场仅得到12分8板。在上
詹姆斯说联盟举办全明星在打自己的脸，沃克说詹姆斯见过世面！	NBA赌对了！全明星确定回归，肖华要偷笑了
中美高层战略对话第二场会议结束中国代表团离开会场	中美高层战略对话第二场会议结束中国代表团离开会场
10万元！东莞这家食品企业向石家庄抗疫一线捐赠3车物资	同舟共“冀”华美食品集团向石家庄抗疫一线捐赠物资
「他们今天都进行了训练，」索帅介绍说，「保罗（博格巴）和埃里克（巴伊）没有参与所有练习，但卢克（肖）和维克托（林德勒夫）完成了全部训练。我认为，所有球员在英超都有机会，这就是本赛季的特点，这一年、这种情况，每支球队都有起伏，比赛结果和表现都没那么稳定。	维拉球迷对曼联在上一场英超比赛中在下半场得到点球的决定感到不满。我想我对VAR说过，‘如果没有越位，我就给一个点球’。我们仍然有可能越位，把皮克福德罚下场。“好吧，那么让我们看看他承认我们应该在对布莱顿的比赛中得到一个点球，而博格巴被自己的腿绊倒了?”“那上周博格巴的点球呢?”
大家好，我是老白，一个畅所欲言的小编。综艺节目《王牌对王牌》一直很受观众的青睐，以至于可以说是拥有很高的热度，许多明星也参加节目为了使自己流量更大一些，拥有这么高的热度也可以看出节目组的实力，当然也有翻车的时候。	看了最新一季的《王牌对王牌》中的时代少年团的表现，确实太吵杂，有点儿不尊重前辈的感觉，记得印象最深的就是沈腾飞快的去抢话筒，却被一个小鲜肉顺手将话筒搂进自己的怀里，沈腾差点径直飞出去，完全没有一点儿少年的样子。或许是节目组为了节目流量故意制造槽点，增加时代少年团的镜头，减少张靓颖和汪苏泷的镜头。
据@我们的太空3月18日消息，记者从北京航天飞行控制中心获悉，嫦娥五号轨道器在地面飞控人员精确控制下，于2021年3月15日13时29分成功被日地L1点捕获，成为我国首颗进入日地L1点的航天器。目前，轨道器对地距离93.67万公里，整器姿态稳定、能源平衡、工况正常，后续将在L1点轨道运行，运行一圈	日地L1点位于太阳与地球的连线之间，距离地球约150万公里。据北京航天飞行控制中心航天器长期管理团队工程师何琨介绍，嫦娥五号轨道器于2020年12月17日与返回器分离，自去年12月21日起转入长期管理阶段，由该中心长期管理团队负责跟踪测控、轨道控制等一系列管理工作。
3月8日废钢行情：钢坯大跌100后回弹120，废钢还要涨！	【钢铁江湖有煤派】惊！钢坯突涨140，钢价大幅拉涨，钢价要起飞？
大家放心除中华新生活多倍重疾险外，还有这么一些产品也给老人提供了承保的机会：2、重疾保障力度优中华新生活多倍重疾险这款产品非一般，重疾最多可赔6次，最高保额可达600%基本保额。	在正式分析之前可以先看看这篇文章对这款产品有大致了解：为了方便大家理解，我已经提前把中华新生活多倍重疾险的保障图做好了：中华新生活多倍重疾险的保障主要涉及两方面，一个是重疾保障另一个是轻症保障，关于这款产品的亮点和不足我都给大家整理出来啦。
值得一提的是，鸟栖沙岩新赛季前5轮全部零封对手，成为J1联赛历史上第一家从赛季首战开始连续5场均完成零封的俱乐部。尤其是主场，鸟栖沙岩本赛季前三轮主场不但斩获全胜1球不失，场均更是轰入3球。尽管福冈黄蜂前两轮联赛客场保持不败，但对手分别是清水和同为升班马的德岛，含金量值得商榷。	新赛季前5轮联赛败了其中的4场，开局的表现让人担心其本赛季的保级前景，上赛季湘南海洋是J1联赛中实力可是最弱的球队，不过新赛季5轮踢入7球，进攻有所进步。
胡歌刘亦菲已在美国领证？两人会在情人节会官宣，现在正在备孕期间	胡歌年底官宣结婚？刘亦菲一言不发疑否认，男方率先发文正面回应
券商中国记者注意到，2019年10月，华为首次在国内发行30亿元中期票据融资，2019年和2020年相继发行2次和4次中期票据，期限3年或5年，年度规模分别为60亿元、90亿元。	这已经是华为今年以来第二次发债，此前的1月29日，华为发行第一期中期票据，金额同样为40亿元。华为拟发行40亿元中票对于此次发行中票拟募资40亿元，华为在募集说明书中表示，预计公司各项业务未来保持稳定增长态势，资金支出也将进一步增加。
又一大牌告别中超，自由身重返意甲获官宣，年薪缩水近8成	千万年薪缩水十倍离开中超的他们必须认清现实
美国将进一步限制华为？外交部：立即停止对中国企业无理打压	外交部呼吁美方停止对中国科技企业的无理打压和限制
电力承装修试设备	承装承修承试资质设备
3月22日，超级大乐透第21031期开奖，前区开出号码“01、04、19、20、34”，后区开出号码“03、05”。追加后，二等奖单注总奖金为3.6万元。购彩者每花2元钱购买1注超级大乐透，就有0.72元成为彩票公益金，广泛用于全民健身、竞技体育、补充社会保障基金、扶贫济困、医疗救助、教育助学等。	3月22日，超级大乐透第21031期开奖，前区开出号码“01、04、19、20、34”，后区开出号码“03、05”。追加后，二等奖单注总奖金为3.6万元。购彩者每花2元钱购买1注超级大乐透，就有0.72元成为彩票公益金，广泛用于全民健身、竞技体育、补充社会保障基金、扶贫济困、医疗救助、教育助学等。
从“一号科特派”说开去“科技特派员制度推行20年来，坚持人才下沉、科技下乡、服务‘三农’，队伍不断壮大，成为党的‘三农’政策的宣传队、农业科技的传播者、科技创新创业的领头羊、乡村脱贫致富的带头人，使广大农民有了更多获得感、幸福感。”	从“一号科特派”说开去“科技特派员制度推行20年来，坚持人才下沉、科技下乡、服务‘三农’，队伍不断壮大，成为党的‘三农’政策的宣传队、农业科技的传播者、科技创新创业的领头羊、乡村脱贫致富的带头人，使广大农民有了更多获得感、幸福感。”
3月4日，国家航天局发布了天问一号拍摄的3张高清火星影像。黑白图像由高分辨率相机拍摄，火星表面小型环形坑等清晰可见，彩色图像为中分辨率相机拍摄的火星北极区域。	彩色图像由中分辨率相机拍摄，画面为火星北极区域“天问一号”拍摄的火星作品是如何拍摄的?上亿公里的距离怎么传回地球的?这些问题的答案，我们都能从在川央企中电天奥有限公司找到答案。照片拍摄好了之后，这么远的距离，怎样才能传回地球?中电天奥承建的首次火星探测任务地面应用系统数据接收分系统功不可没。
这里深夜宣布：全市群众居家7天！又一地进入战时状态！	石家庄：为防疫情扩散，全市群众居家7天
黄晓明退出《乘风破浪的姐姐2》节目组回应：尊重黄晓明的决定	《乘风破浪的姐姐》节目回应黄晓明退出：尊重其决定，随时欢迎回来
1攻1传杀死比赛！3状元之战詹皇1个顶两，浓眉不在他诠释何为MVP	轰18+4！詹皇双手暴扣太狠，浓眉缺阵哈雷尔施罗德全爆发
意甲最新积分榜:国米2-1帕尔马，轰出6连胜，6分强势领跑！北京时间3月5日，意甲第25轮的比赛继续进行，在一场焦点大战中，国米客场挑战帕尔马。结果在桑切斯和卢卡库的联手下，国米2-1击败了保级队帕尔马，如愿拿到三分的同时，继续以6分领跑意甲积分榜，米兰第二，尤文少赛一轮排名第三！	桑切斯8分钟内梅开二度，蓝黑军团2-1取胜，豪取意甲6连胜。今夜过后，国米又甩开尤文10分，同时还领先同城死敌米兰6分，基本杀死夺冠悬念。本场比赛之前，国米已经豪取意甲5连胜，不仅反超AC米兰抢占榜首，而且优势越来越大。本轮比赛，AC米兰1-1被乌迪内斯逼平，国米的领先优势达到6分。
快讯：*ST界龙跌停报于4.83元	快讯：*ST众泰涨停报于3.14元
随后，记者来到重庆交通大学易志坚教授团队开展的“沙漠土壤化”生态恢复科研试验基地。“8年来一直在投资，没见一分钱回报”通过多种生态治沙尝试，乌兰布和沙漠生态综合治理取得阶段性成效，但不少治理项目却在争议中前行，面临质疑和困难。	随后，记者来到重庆交通大学易志坚教授团队开展的“沙漠土壤化”生态恢复科研试验基地。
6-2晋级，欧冠最无悬念一战！卫冕冠军继续狂飙，莱万又刷纪录	6-2！3-0！欧冠8强诞生：英超3队，西甲仅1队，意甲溃败
@广州番禺公安消息，广州市公安局番禺区分局发布警方通报：3月22日10时许，广州市番禺区化龙镇明经村发生一起刑事案件。番禺警方接报后，迅速开展案件侦查工作。	新京报快讯据广州番禺公安官博消息，3月22日10时许，广州市番禺区化龙镇明经村发生一起刑事案件。番禺警方接报后，迅速开展案件侦查工作。经初步调查，犯罪嫌疑人胡某(男，59岁，广州市番禺区人)于当天上午携带可燃爆物质到该村一建筑物内并引燃，造成包括嫌疑人胡某在内的5人当场死亡，5人受伤。
黄晓明退出《浪姐2》，李菲儿至今未回应，网友们心疼Baby	黄晓明退出《浪姐2》，自作孽，不可活！
前段日子，网上曾有传言称胡歌已经和刘亦菲领证准备结婚，由于疫情的原因担心占用公共资源，所以一直没有进行公布。对此，就在近日里，某娱乐媒体对此特意求证了胡歌的经纪人，对方称：“假的，都是谣言”！对于那些网上流传开来的聊天记录的截图，对方也给予了回应：“也是假的，不是我们的工作人员”！	刘亦菲和胡歌已经收到证书。刘亦菲和胡歌两个人的性格，即使两个人真的什么都没有，也可能不会造谣。据说刘亦菲怀孕了。胡歌是孩子的结婚。这样看来，胡歌和刘亦菲交往的事真的只是丑闻。以上是个人对这件事的看法，最后的结论就是：两个人在交往，并且刘亦菲怀上了胡歌的孩子完全是谣言。
视频社交时代，三星GalaxyS215G系列成Vlog神器	影像专业，三星GalaxyS21Ultra5G实力值拉满
开箱外观扉乐FiliX电动牙刷的包装比较简约精美，正面只印有产品名称“扉乐FiliX”，侧面有IPX7级防水、续航100天、2分钟智能定时、30秒换区域提醒、磁悬浮马达、核定震频技术、杜邦护龈刷毛等主要卖点。	在使用之后发现这款电动牙刷是从根开始就讲究专注不伤牙，反对暴力清洁，主张推行“伤牙率”更低的电动牙刷。让我看到了一家从刷毛到震动技术都非常考究严谨的公司理念，一家真正为用户带去有质量的刷牙生活体验。盒子里可以放牙刷刷头，电动牙刷机身，数据线，刷完牙都放里面，真的是精致生活。
“杨振宁去世”消息不实	最早发布“杨振宁逝世”谣言，一微博账号被禁言90天
央视新闻3月4日消息，当地时间3月4日下午，韩国总统文在寅表示接受韩国检察总长尹锡悦的辞职意愿。稍早前，尹锡悦在4日下午表示将辞去检察总长一职，对文在寅政府推行的司法改革表示不满。	韩国检察总长尹锡悦当地时间3月4日下午突然请辞。  当地时间14时，尹锡悦在首尔瑞草区大检察厅办公楼前表示，他在检察机关的职责已尽，将辞去总长职务。（总台记者张昀）
国家粮储局：春节期间我国米面粮油供应充足稳定	国家粮储局：春节期间我国米面粮油供应充足稳定
现在的篮网是截止到现在夺冠呼声最高的球队，因为他们拥有最豪华的人员配置，非常有深度的轮转阵容，出色的教练团队，甚至手上还有伤病特例和交易特例来帮助球队补强！近期他接受采访被问到科比和詹姆斯谁更难防的问题，小斯的答案是“科比在比赛中有着不同的理解，不管你什么时候和他说话，他都是公事公办，这是他的战略	科比和詹姆斯都是NBA历史上最伟大的球员之一，他们作为本世纪的绝代双骄，在比赛中都靠着自己的努力打出了非常不俗的成就，尽管两人比赛的打球方式不同，但是他们都被誉为强力的攻击手，那么这两位球员谁在比赛中更加难以防守呢？今天前NBA球员斯塔德迈尔在接受采访的时候谈到了这个话题。
张女士租借记录显示，怪兽充电24小时封顶价高达40元张女士租借充电宝的缴费记录网民们也纷纷吐槽共享充电宝涨价：“最可怕的是，你去还的时候，找不到空槽贵的离谱了，40块钱可以买一个了。	张女士租借记录显示，怪兽充电24小时封顶价高达40元张女士租借充电宝的缴费记录网民们也纷纷吐槽共享充电宝涨价：“最可怕的是，你去还的时候，找不到空槽”“贵的离谱了，40块钱可以买一个了。”许多商场里放着多个品牌的共享充电宝杭州“3电1兽1团“的价格如何怪兽充电或赴美上市共享充电宝为什么越来越贵？
常规操作！利拉德演三分绝杀好戏！11秒砍6分NBA能排第几？	常规操作！利拉德演三分绝杀好戏！11秒砍6分NBA能排第几？
当地时间3月18日，韩国外交部长官郑义溶在当天韩美外长防长“2+2”会谈后表示，中美两国对韩国来说都很重要。据韩联社18日报道，郑义溶当天称，美国是韩国唯一同盟国，中国是最大贸易伙伴。韩方应基于韩美同盟关系继续推动韩中关系协调发展，并积极支持美中两国的沟通与合作。	另据韩联社3月18日报道，韩美两国在“2+2”会谈后发表联合声明表示，两国一致认为朝鲜核导问题是同盟事务中的首要问题。另据韩联社3月18日报道，韩国总统文在寅当地时间18日在青瓦台接见美国国务卿布林肯和防长奥斯汀时表示，为实现韩半岛完全无核化与持久和平，韩美两国将保持紧密合作。
3月21日至3月25日，三星很多高端旗舰机都在降价，可能是在中国市场出货量又放缓了，这也没有办法，国产机非常生猛，压得三星喘不过气，三星虽是全球第一的手机厂商，不过在中国市场发布的手机性价比不高，而且竞争非常激烈，很早之前就掉到前五之外，屈居于华米OV和苹果之后。	3月21日至3月25日，三星很多高端旗舰机都在降价，可能是在中国市场出货量又放缓了，这也没有办法，国产机非常生猛，压得三星喘不过气，三星虽是全球第一的手机厂商，不过在中国市场发布的手机性价比不高，而且竞争非常激烈，很早之前就掉到前五之外，屈居于华米OV和苹果之后。
#山东拉面哥家门口被堵的水泄不通，村里安排人在门口值守！“拉面哥”母亲：他太累，大家都先别来啦！	“我真不想火！”山东“拉面哥”的烦恼：每天被数百人围得水泄不通，躲亲戚家不敢回家
【中国足协：58家俱乐部提交改名申请8成符合规定】中国足协官方发布公告，称超过80%的俱乐部申报名称符合相关文件要求。	新华社北京1月8日电中国足协8日发布公告称，超过80%的俱乐部申报中性名称符合相关文件要求，少数俱乐部需要尽快修改名称后再次上报。
北京春节期间市属公园免费开放预约方式公布！	8日起，游客可预约春节免费游北京市属公园
一批涉疫进口樱桃流入江西两地，均已售罄！购买者请立即上报	江西3地发布健康提示！事关涉疫进口樱桃
一儿童发烧抽搐民警仅仅用了5分钟的时间将这名儿童送进了医院事发当天零时许，市公安局埇桥分局汴河派出所民警在进行日常巡逻执勤途中，发现一对夫妻抱着一名儿童站在路边东张西望，神情十分焦急。夫妻俩告诉民警孩子发高烧，已经处于昏迷状态，因为是半夜12点多，他们又打不到车。	一儿童发烧抽搐民警仅仅用了5分钟的时间将这名儿童送进了医院事发当天零时许，市公安局埇桥分局汴河派出所民警在进行日常巡逻执勤途中，发现一对夫妻抱着一名儿童站在路边东张西望，神情十分焦急。夫妻俩告诉民警孩子发高烧，已经处于昏迷状态，因为是半夜12点多，他们又打不到车。
realmeX7Pro至尊版即将上市直屏变曲屏处理器是它	「搞事」realmeX7Pro至尊版曝光变身曲面屏？大师联名
1月13日下午郑爽发文就在节目中谈论金晨一事道歉：“金晨小姐姐我想我逃避不了内心的谴责，真心和你说声对不起，希望你接受我的道歉，我不能再自欺欺人的去录节目惭愧。”随后删除。	郑爽面对郑爽的道歉，网友们更多的是一些指责，毕竟这样的道歉也让金晨没有办法回应吧！郑爽看到郑爽的这一番霸气的行为让人敬佩，但是仍旧被不少网友指责是在蹭热度。评论在圈圈报君看来，郑爽有长相有身材，热度也不少，应该更多的是把精力放到作品上，多多用自己的作品来说话。
中新网固原3月14日电(记者李佩珊)3月13日中午12时左右，宁夏固原市原州区张易镇红庄林场二林沟附近因群众上坟发生火情。3月14日零时10分，固原市森林草原防灭火指挥部发布公告说明情况，火情发生后，固原市、原州区及时启动森林草原防火应急预案，组织灭火救援力量全力扑救。	@新华视点3月14日消息，13日11时50分左右，宁夏固原市原州区张易镇马场村二林沟荒山起火，经调查，起火原因为附近群众上坟引起，9名涉事人员已于3月13日晚7时到公安机关自首并被控制，案件正在依法调查处理。
杨洁篪应约同美国国务卿布林肯通电话	中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪6日应约同美国国务卿布林肯通电话。 来源：央视新闻客户端
今年前两月地方民政部门取缔、劝散非法社会组织23家	今年前两月地方民政部门已取缔、劝散非法社会组织23家
【周知】事关水电气暖，这些不合理收费取消！	事关水电气暖，国家出手了！这些不合理收费取消！
有点猛！索尼画谛系列OLEDA90J电视上市，搭载XR认知芯片	索尼旗舰级OLED电视A90J登场，大家看看这个价格贵不贵
3段视频让你提前了解大疆新品！飞的嗷嗷快！体验嗷嗷爽！	刚买的大疆无人机首次飞行，夜拍效果很不错，第一次飞行很紧张
如果时光倒流，你还会选择她嘛？苹果原相机天冷加衣	我没有不开心啊苹果原相机
《黄金行情走势分析》金价对美国通胀数据反应积极，因国债收益率下跌，美元也走软，这肯定会为金价提供支撑。《原油行情走势分析》油价连续第三天上涨，此前国际能源署上调需求预估，且有消息显示美国原油库存再度下降。此前，石油输出国组织(OPEC)周二亦表示，消费增长应有助于削减库存，并吸收部分暂停供应的石油	《黄金行情走势分析》金价对美国通胀数据反应积极，因国债收益率下跌，美元也走软，这肯定会为金价提供支撑。《原油行情走势分析》油价连续第三天上涨，此前国际能源署上调需求预估，且有消息显示美国原油库存再度下降。此前，石油输出国组织(OPEC)周二亦表示，消费增长应有助于削减库存，并吸收部分暂停供应的石油
IT之家3月21日消息据央视财经报道，如今，随意走进一家餐饮店，扫码点餐等无接触服务方式随处可见，扫一扫二维码即可完成排队、点餐、结账等多项服务。看似更加便捷的服务，却让一些老年人犯了难。	如今随意走进一家餐饮店，扫码点餐等无接触服务方式随处可见，扫一扫二维码即可完成排队、点餐、结账等多项服务。这项看似简单快捷的服务，让老年消费群体犯了难。据媒体报道，一些老人接受采访时表示，为了适应环境，他们也在尝试着学习扫码点餐，但是在实际使用当中还存在许多困难和障碍。
突然间，这个行业爆火	突然间，这个行业爆火！
引子新金牌娱乐观察家知道，赵英俊老师前几天突然去世，让很多人感觉错愕。这两人的友谊很纯真，令人感动。心怀美好、带着温暖、留下记忆。心怀美好是说赵英俊人很善良，大家都喜欢和他交朋友，留下记忆是说赵英俊永远活在大家心里，当然也包括袁姗姗。谁说男女之间不能有纯友谊，赵英俊和袁姗姗就是一段佳话。你们说对吗	袁姗姗送的花牌：黄渤：陈思诚：乔杉：柳岩：追悼会过后，薛之谦发长文与好兄弟告别：《送你一朵小红花》的导演韩延也发文送别赵英俊，言语很激动：大鹏透露，日后会为赵英俊举办追思会，用狂欢来送对方最后一程：此时，袁姗姗才在深夜留言，鼓起勇气与赵英俊说再见。
IT之家4月13日消息Redmi今日正式官宣，决定进军「游戏手机」，旗下首款大作将于月底发布。现在小米集团合伙人高级副总裁中国区、国际部总裁Redmi品牌总经理卢伟冰向用户讲述了“Redmi为什么要进入游戏手机战场”这一问题。	很早之前其实卢伟冰就有暗示Redmi要推出游戏手机，当时很多人都觉得很吃惊，毕竟游戏手机还算比较小众的，细分的市场空间还不断被压缩，所以没有大突破的话应该没啥大家发展空间。
年轻人关心的这些事，政府工作报告都提到了！	年轻人关心的这些事，政府工作报告都提到了！
北京时间3月23日凌晨，湖人传奇名宿埃尔金-贝勒去世，享年86岁。贝勒爷1958年以状元秀的身份被湖人选中，生涯14个赛季均效力于湖人，10次入选最佳阵容一阵，11次进入全明星，巅峰赛季打出场均38.3分18.6篮板神级数据，也曾有单场71分神迹。悲情巨星埃尔金-贝勒生涯共8次打进总决赛，全部败北	中新网3月23日电北京时间23日，NBA湖人队官方宣布，球队名宿埃尔金-贝勒去世，享年86岁。贝勒是1958年的状元，14个NBA赛季全部为湖人效力，是联盟历史上有名的“无冕之王”。他11次入选全明星，10次进入最佳阵容。图片来源：湖人官博。贝勒整个职业生涯场均能得到27.4分13.5个篮板。
据中国武术协会官网消息，为清理整治武术乱象，国家体育总局武术运动管理中心和中国武术协会于近日推出《清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法》，全文如下： 清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法 第一章总则 第一条为清理整治武术乱象，规范有序开展各级各类武术赛事活动，促进武术行业健康发展，预防并处罚违	国家体育总局武术运动管理中心和中国武术协会依据《中华人民共和国体育法》，联手推出《清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法》，明确须重点清理的武术乱象：①组织或参加不规范的赛事活动；②随意自创门派、私下约架、恶意攻击、相互诋毁、歧视他人；③自封“大师”、“掌门”、“正宗”、“嫡传”等称号……违规者
银城生活服务(HK.01922)于03月23日发布“截至二零二一年一月三十一日止七個月之特別審核業績公告”公告。查看PDF原文 文章来源:乐居财经	银城生活服务(HK.01922)于03月23日发布“截至二零二一年一月三十一日止七個月之特別審核業績公告”公告。查看PDF原文 文章来源:乐居财经
自走式缠绕机可以随时移动，这样不仅节省了厂房和仓库的空间，而且方便运输到现场立即开始工作的地方。自走式缠绕机具有以上的优势特点，相较其他设备，更加灵活，可以应用于一些转盘式缠绕机、圆筒式缠绕机等没办法完成作业的环境中，使自走式缠绕机更加方便快捷，效率更高。	随着科技水平的提高，缠绕机在市场上得到了广泛应用。缠绕机是以缠绕膜为耗材，对货物进行包装的设备，缠绕机包装不仅为企业节省很多成本，而且生产效率和包装效果非常显著。那么操作缠绕机要注意哪些问题呢？下面是派科自动化小编的分享：1、严禁在运行过程中将手伸入链条附近进行维修或检查，或进行其它操作，防止伤手
俄外交部：所有伊核协议参与者和美国应立即采取行动挽救该协议	为核谈留窗口伊朗与国际原子能机构达成临时技术协议
刚刚，总理记者会现场传来这些重磅消息！	【两会专题】（转）刚刚，总理记者会现场传来这些重磅消息！
被告方是李亚鹏及李亚炜兄弟持股的丽江雪山投资有限公司（以下称“雪山公司”），原告方是北京泰和友联投资有限公司（以下称“泰和友联”）。但跟雪山艺术小镇、郑州中国文谷如出一辙的是：赣州中国文谷先行的，依然是住宅项目。	3月9日，一组李亚鹏带女友出游的照片引起了不小的热议。据网友表示，自己在丽江游玩时，偶遇了李亚鹏和小女友。特别是和小女友同框时，两人的颜值差距就更加明显了。身后的小女友带着墨镜、身穿一套白色率性西装，小脸十分精致。除了自己去见女方家长，李亚鹏还带着小女友和李嫣见面，似乎有意促成李嫣与女友的和谐相处
爆笑喜剧《大红包》1.22提档上映！“包”你开心！	《大红包》爆笑喜剧，1.22提档上映！“包”你开心！
昨日肖战吴宣仪主演的电视剧《斗罗大陆》正式播出了，整体的热度还是非常不错的，在上班日且还是白天档就创下了很高的数据，看来成为爆款剧无疑啊。也有网友注意到这部剧的特效做的非常不错，远超过之前的预期，看到这部剧的特效总监，网友直呼阵仗有点大。	肖战和吴宣仪主演的《斗罗》终于播出，直接空降央视的排面确实很到位，虽然不是黄金档的播出时间，但已经算是这几年玄幻剧的头一份了。
RedmiK40有多香？不止于是性价比高，更是一款电竞旗舰机！	RedmiK40闲聊：曲面屏好？还是直屏好？
负债的对手是自己，跟逾期有3次博弈，改变认知上岸还来得及	负债的对手是自己，跟逾期有3次博弈，改变认知上岸还来得及
利物浦是上赛季的英超冠军，但本赛季则遭遇巨大困难，此前他们先后不敌布莱顿、曼城和莱斯特城，惨遭英超3连败，排名下滑到第6，争冠希望渺茫。第48分钟，理查利森再下一城，可惜越位在先，进球被判无效。利物浦遭遇英超4连败，这是自1923年以来首次，创造98年耻辱纪录。	克洛普执教的利物浦，近期在英超遭遇联赛4连败，这是渣叔执教红军期间最长的联赛连败场次。
陈坤李晨加盟电影《1921》，出演陈独秀李大钊	陈坤李晨加盟电影《1921》出演陈独秀李大钊
Apple每年发布的旗舰手机都得到了市场和大多数消费者的认可，因为使用这些手机的技巧确实非常好。iPhone12Pro此外，目前在市场上出售的AppleiPhone已经具有高达512GB的版本，但是具有1TB内存的iPhone版本尚未在官方网站上看到。	苹果每年都会推出新的旗舰机，凭借着产品的突出，苹果手机得到了消费者的广泛好评和市场的充分认可。但也因此被大家时刻关注着。每次一有新机发布之后，网上很快就会有下一代手机的各种爆料信息，当然这次也不例外，近期有人爆料，下一代iPhone手机将配备高达1TB版本的内存。
新华社北京2月8日电综合新华社驻外记者报道：在牛年春节来临之际，中国驻巴基斯坦、印度、法国、埃塞俄比亚、哈萨克斯坦等使领馆陆续向当地侨胞、中资企业员工、留学生代表等发放“春节包”，送上新春祝福。	“云端”活动欢庆春节近日，中国驻全球各地使领馆纷纷开展线上活动，庆祝新春佳节。多样“春节包”传递祝福除线上活动外，中国驻巴基斯坦、肯尼亚、希腊、马来西亚、埃及、法国、德国、北马其顿、博茨瓦纳、埃塞俄比亚、瑞典、哈萨克斯坦等国家的使领馆向当地侨胞和留学生等发放暖心的“春节包”。
上海有序放开文旅场所人数限制推进文旅市场持续恢复	明确了！上海有序放开剧场、上网服务、娱乐等文旅场所人数限制
关于“非必要、非紧急、不旅行”，中国驻美大使馆发文对同胞说心里话	中国驻美大使馆：强烈提醒！
多国人士高度评价中国脱贫攻坚成就	为世界减贫和发展事业作出重要贡献——外媒和国际人士高度评价中国脱贫攻坚成就
桂中县市天气预报	桂中县市天气预报
遏制小火亡人，这22条措施要抓实	遏制小火亡人，这22条措施要抓实
知乎上市，能否惊起资本市场的一滩鸥鹭？	知乎净利两年亏15.18亿销售费畸高广告收入占营收62%“付费”商业拓展缓慢
奇奇蒂蒂的日常	奇奇蒂蒂的日常
据外交部官方网站发布的消息，外交部新闻司就英国广播公司涉华不实报道提出严正交涉。近日，外交部新闻司负责人就英国广播公司（BBC）世界新闻频道涉疆“强迫劳动”、中国“限制新闻自由”和BBC广播四台“假信息之龙”等报道向该台驻京分社提出严正交涉。	据外交部网站3月19日消息，近日，外交部新闻司负责人就英国广播公司（BBC）世界新闻频道涉疆“强迫劳动”、中国“限制新闻自由”和BBC广播四台“假信息之龙”等报道向该台驻京分社提出严正交涉。
智通财经APP讯，捷捷微电(300623.SZ)发布公告，为提高公司的资金使用效率，合理利用闲置自有资金，公司第四届董事会第六次会议审议通过了《关于使用闲置自有资金进行现金管理的议案》，同意公司及子公司在不影响正常经营的情况下，使用不超过6亿元人民币的闲置自有资金进行现金管理。	智通财经APP讯，捷捷微电(300623.SZ)发布公告，为提高公司的资金使用效率，合理利用闲置自有资金，公司第四届董事会第六次会议审议通过了《关于使用闲置自有资金进行现金管理的议案》，同意公司及子公司在不影响正常经营的情况下，使用不超过6亿元人民币的闲置自有资金进行现金管理。
结论因串联谐振试验装置的体积、重量和所需要的电源容量远低于采用传统的试验变压器,大大减轻了现场试验的工作量;同时谐振装置具有组合方式灵活,对试品的破坏小等优点。,串联谐振试验装置将在电力设备交流耐压试验工作中获得越来越广泛的应用。	串联谐振的优点：1.所需电源容量大大减小。在谐振状态，当被试品的绝缘弱点被击穿时，中试控股电路立即脱谐（电容量变化，不满足谐振条件），回路电流迅速下降为正常试验电流的1/Q。
今天白天陕北关中大部有吹风和沙尘天气夜间关中南部陕南大部有小雨预计今天白天：全省阴天，关中南部、陕南大部有小雨；陕北大部有5～6级偏南风、关中东部有5～6级偏东风，阵风可达7级；日平均气温陕南东部下降4～6℃；陕北、关中大部有沙尘。20日：陕北多云转晴天，关中、陕南阴天，关中南部、陕南有小雨。	今天白天陕北关中大部有吹风和沙尘天气夜间关中南部陕南大部有小雨预计今天白天：全省阴天，关中南部、陕南大部有小雨；陕北大部有5～6级偏南风、关中东部有5～6级偏东风，阵风可达7级；日平均气温陕南东部下降4～6℃；陕北、关中大部有沙尘。20日：陕北多云转晴天，关中、陕南阴天，关中南部、陕南有小雨。
长沙人注意！下周一也就是3月1日请务必提前一小时出门上班！请务必提前一小时出门上班！请务必提前一小时出门上班！请务必提前1小时出门！因为长沙中小学生（以及部分高校）正式开学啦万！兽！归！笼！	常德人注意！下周一也就是3月1日请务必提前一小时出门上班！请务必提前一小时出门上班！请务必提前一小时出门上班！请务必提前1小时出门！因为常德中小学生（以及部分高校）正式开学啦万！兽！归！笼！
3月23日，周杰伦在社交平台晒出一组与家人、好友的露营照。照片中，周杰伦、昆凌及众好友一行人野外聚餐，晚间还点起篝火，其乐融融。其中一张照片中，周董领着孩子赤脚踏进溪流，背影尽显父爱。 来源：北青网娱乐	近日，周杰伦陪爱妻逛夜市的照片曝光，两人享受美好生活，太幸福！ 网友留言：“昆凌真的漂亮”“怎么能这么瘦”。 责任编辑：常林(EK008)
手机行业要变天了！华为宣布收取5G专利费，小米、OPPO、vivo无一幸免	华为从2021年起收取5G专利费，将与苹果三星谈判相关费用
证券时报e公司讯，中国联通在港交所公告：2021年2月份移动出账用户本月净减数2万户，5G套餐用户本月净增数658.9万户。	证券时报e公司讯，中国联通在港交所公告：2021年2月份移动出账用户本月净减数2万户，5G套餐用户本月净增数658.9万户。
旧条例新解读场内场外无死角尽管2021年度《中国足球协会纪律准则》在责罚比赛中违规违纪行为的相关条例，与上一版本内容没有过多差异，但其中的部分内容在新的赛事环境下，依旧值得留意。过去一段时间，球场暴力、侮辱对手、质疑裁判	打裁判至少停赛6个月、罚款10万；吐口水，至少停赛1年、罚款20万。 纪律条例来自足协今日公布的《中国足球协会纪律准则》（2021）。 #中国足协##纪律准则#
金龙鱼：截止2021年3月19日，公司股东户数共计215,054户	金龙鱼：截止2021年3月19日，公司股东户数共计215,054户
转自：中国政府网	转自：中国政府网
数字人民币泄露隐私？央行可通过手机号获取用户信息？真相是……	数字人民币“可控匿名”会侵犯隐私吗？央行数研所穆长春最新解读来了
新京报快讯（记者姜慧梓）3月2日，国务院新闻办举行新闻发布会，介绍推动银行业保险业高质量发展有关情况。银保监会主席郭树清表示，2020年房地产贷款增速8年来首次低于各项贷款增速，相信房地产问题可以逐步缓解。郭树清表示，最近很多城市“一城一策”推出了房地产调控举措，为了逐步把房地产的问题解决好。	郭树清在国新办发布会上表示，对银行业保险业来说，防范化解金融风险首先要把金融体系内部高杠杆降下来。“房地产金融化泡沫化势头得到遏制，2020年房地产贷款增速8年来首次低于各项贷款增速。这个成绩来之不易，必须既积极又稳妥地促进房地产市场平稳健康发展。”
白酒板块拉升山西汾酒涨超4% e公司讯，白酒板块拉升，山西汾酒涨超4%，洋河股份、酒鬼酒、五粮液上扬。 收藏 举报	乐居财经讯兰兰3月10日，乐居财经获悉，山西汾酒拉升涨停，酒鬼酒涨超5%，泸州老窖涨超4%，洋河股份、老白干酒、五粮液涨超3%，水井坊、贵州茅台涨超2%。 文章来源:乐居财经
开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          ▌作者：刘彬 ▌编辑：陈柏宇 ▌责任编辑：赵珺珺 ▌文稿校对：刘彬 ▌审核：刘彬	开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          ▌作者：刘彬 ▌编辑：陈柏宇 ▌责任编辑：赵珺珺 ▌文稿校对：刘彬 ▌审核：刘彬
芝加哥大学悼念遇害中国留学生总领馆提醒中国公民加强安全防范	中国留学生在芝加哥枪击案中遇害“枪击之城”犯罪率持续飙升
在此次投票中，车主最介意的十种乘客行为排名前五包括：在不方便的地方要求车主停车；手机声音外放；车内乱丢垃圾，不注意卫生；上下车时用力关车门等；此外，车主还会非常介意乘客在车内大声说话，完全不顾及他人感受；上下车时用力大关车门；酒后乘车，或引发车内冲突；乱翻别人车子里的东西；在车内脱鞋等行为。	在此次投票中，车主最介意的十种乘客行为排名前五包括：在不方便的地方要求车主停车；手机声音外放；车内乱丢垃圾，不注意卫生；上下车时用力关车门等；此外，车主还会非常介意乘客在车内大声说话，完全不顾及他人感受；上下车时用力大关车门；酒后乘车，或引发车内冲突；乱翻别人车子里的东西；在车内脱鞋等行为。
山东公布笏山金矿事故调查处理结果45名相关责任人员被问责	山东公布栖霞金矿事故调查处理结果，栖霞金矿事故45人被问责
2020年中国对澳投资断崖式下降，外交部：其中原因值得澳方认真反思	2020年中国对澳投资断崖式下降外交部：其中原因值得澳方认真反思
中国驻加使馆批驳加方就涉加公民案搞“麦克风外交”	驻加拿大使馆发言人：加方试图拉帮结派对中国施压，这种作法绝对不会得逞
vivoX60Pro新机到手,体验下撕膜的快感！	明星同款手机！vivoX60展现超强影像实力
国内黑马扉乐FiliX电动牙刷应运而生，作为反暴力清洁新势力，他们花费8年研发打造“不伤牙”产品，反对暴力清洁，还发布“清洁损伤率”指标，目前已成长为不伤牙第一品牌！由于团队成员大都被“暴力清洁”牙刷伤害过，为了避免行业恶性竞争，团队不考核销售目标，不卖儿童牙刷、快速美白牙刷等伤牙率高的产品。	非常适合第一次使用电动牙刷、女生护龈，以及牙龈敏感、牙齿疼痛、牙齿素质一般的用户！飞利浦HX6730电动牙刷为初次使用者设计的14次动力增强模式。在第一次使用时并不会开启牙刷的最大动力模式，而是在前14次动力递增，让用户有一个适应的过程。
媒体评选2020中国25大球员：吴曦榜首，唐佳丽第二武磊第三	外媒选出2020中国25大球员：吴曦榜首，唐佳丽探花
留汕过年，政府发钱！每人补贴400元	留汕过年！每人可领补贴400元……
那英拒绝张柏芝示好组队！没有当面拒绝，不过这一招侮辱性极强	张柏芝划水引不满，向那英示好求组队，但那英的反应很真实！
何中华：正宗东北吉林人，却被当成港星，一代戏骨沦为配角	何中华：正宗东北吉林人，却被当成港星，一代戏骨沦为配角
腾讯ROG游戏手机5登场：搭载三星独家定制144Hz电竞屏	自定义背板搭配18G内存腾讯ROG游戏手机5震撼发售
她，甩开消防员爸爸的手	消防员第一次接女儿放学被“拒”网友：心酸到泪目
长征七号改遥二火箭成功发射试验九号卫星	长征七号改遥二火箭成功发射试验九号卫星
小米周受资加盟字节跳动任CFO，将回到新加坡	字节跳动宣布周受资担任CFO称其将帮助拓展全球业务
1999干翻旗舰机？红米K40系列极速上手	红米K40新鲜上市，哪一款值得买？看准这些再买也不迟！
解锁人脸运镜术	解锁人脸运镜术～
新西兰海啸最大浪潮已过当局解除警报，民众回家	《新西兰先驱报》报道，自当地时间3月5日凌晨2时27分至8时28分的约六小时里，新西兰共发生3次7级以上强烈地震。目前，由于大浪已通过相关海域，民众可以返家。
高通将发布骁龙Sound音频技术：提升无线音频水准	小米首发！高通新音频技术面世，让无线听音又快又稳
全部阴性！江苏灌南通报对涉疫奶枣产品排查情况	涉疫奶枣流入徐州9份阳性待复核5份其余均为阴性
刚刚，总理记者会现场传来这些重磅消息！ 点在看，一起赞！👍 来源：中国政府网 石景山城市管理	刚刚，总理记者会现场传来这些重磅消息！ 点在看，一起赞！👍
一年来，因财务造假被迫退市后，瑞幸咖啡最近又拿到了2.5亿美金融资，难道被网友戏称为“国货之光”的瑞幸将再次发亮、发热？不难发现，两家投资机构的幕后大佬正是陆正耀的老朋友黎辉与刘二海，黎、刘二人曾在陆正耀创办神州租车时就是其投资方，与陆正耀被合称为“资本铁三角”。	三言财经4月15日消息，据报道，瑞幸咖啡（OTC：LKNCY）今日宣布，已与大钲资本一附属公司和愉悦资本签订了一项投资协议。大钲资本和愉悦资本都是中国领先的私募股权投资公司，也是瑞幸咖啡的股东。
二月二龙抬头，有“3做3忌”的老传统，寓意全年美满富足福气多多	3月14日，今天是二月初二，东风快递送来硬核版“龙抬头”，祝大家好运连连，烦恼忧愁都消散！一年开个好头！
回日本了解锁人脸运镜术	解锁人脸运镜术今天长这样真实的自己
可别天真地以为招商仁和爱倍至2.0只有亮点，学姐看到了招商仁和爱倍至2.0的缺点后倒吸一口凉气，得知招商仁和爱倍至2.0的缺点，你可能就没那么想入手了：想挑到一款合适的重疾险并不容易，这里有份购买重疾险的避坑文，希望朋友们能避开重疾险的坑。	老办法，学姐先来让各位看看招商仁和爱倍至2.0都保障哪些东西：整体来看，招商仁和爱倍至2.0事直接保障终身的，但是它真的这么好吗？重疾可多次赔付招商仁和爱倍至2.0针对高发重疾，设计了多次赔保障，其中针对恶性肿瘤和心血管特疾这两项高发重疾，均设有多次赔保障，可以说是一项非常实用的保障了。
霸道总裁怕打雷，跑去找灰姑娘，谁料醒来吓坏总裁！	灰姑娘与霸道总裁贴脸合照甚是亲密，为何却被闺蜜骂作心机女？
朔州开始严打！为期5个月！	朔州开始严打！为期5个月！
哈尔滨出租车全面安装智能终端：车厢内外情况全程影音记录	哈市出租车安装智能终端
还差7亿票房，《你好，李焕英》强势反超《唐人街探案3》	《你好，李焕英》票房突破30亿！我们能看到贾玲瘦成闪电吗？
检测变压器绕组的必要性	变压器绕组变形试验及绕组变形测试的目的
智通财经APP讯，菱电电控(688667.SH)公告，公司拟使用不超过人民币7亿元的部分暂时闲置募集资金进行现金管理事项。自董事会审议通过之日起12个月之内有效。	智通财经APP讯，菱电电控(688667.SH)公告，公司拟使用不超过人民币7亿元的部分暂时闲置募集资金进行现金管理事项。自董事会审议通过之日起12个月之内有效。
热评丨为“爱心器官”开通“绿色通道”	央视热评：为“爱心器官”开通“绿色通道”
重磅官宣！两大“世界500强”央企联合重组，万亿级“巨无霸”将诞生	两大“世界500强”央企联合重组，一家万亿级“巨无霸”来了
北京：春节期间图书馆、博物馆、影剧院、公园等预约、限流开放	北京：春节期间图书馆、博物馆、影剧院、公园等预约、限流开放
欧冠杯亚特兰大vs皇家马德里2021-02-2504：00亚特兰大0欧冠杯16强第1回合较量，由亚特兰大对战皇家马德里。	亚特兰大与皇马暂无交锋记录，本场比赛亚特兰大坐拥主场优势，同时人员齐整，反观皇马众多主力球员缺席，几乎只能以替补阵容应对，亚特兰大纸面优势充足。近20场比赛曼城18胜2平未尝败绩，总共打进48球只丢7球，曼城攻防无与伦比，高居英超联赛榜首，领先排名次席的曼联10个积分实至名归。
明天起，北京乘坐网约车务必要做这件事！	北京：网约车出租车接送京外入京人员必须消毒后才能继续运营
应急科普丨森林火险等级的划分方法	应急科普丨森林火险等级的划分方法
杨坤开百万豪车深夜聚会，疑似喝醉脸通红，当街与异性拉拉扯扯	又喝多了？杨坤死拽着美女不撒手，女孩吓得大喊：“你干啥呀”！
就在大家都认为曾黎可以通过参加节目获得更高的热度进而拥有好资源甚至是再度翻红的时候，曾黎却在社交平台上发布了一张和那英的合照，还声称来参加《乘风破浪的姐姐2》最大的收获之一就是追星成功。曾黎虽然在奖项上没有太大的突破，但是年轻时的曾黎，她的长相完全不输章子怡等人。	浪姐3位踢馆选手出场，吓得胡静直呼：不录了！音乐、影视领域都有观众耳熟能详的作品，具备人气基础。尤其是她跟李荣浩结婚以后，受到更多关注。但不知她舞蹈功力如何。曾黎人气最高的中年女演员之一，与之齐名的是海清、陈数等。从职业、颜值、气质等各方面来看，韩雪算是王鸥的竞品，她来了节目必然更加精彩。
农业农村部：生猪生产稳步恢复猪肉价格连续7周回落	农业农村部：生猪生产稳步恢复，猪肉价格连续7周回落
香港新冠疫苗接种计划26日起开展约100万剂科兴疫苗19日抵港	100万剂科兴疫苗即将抵达！香港将于26日启动疫苗接种
英超积分榜上半区球队中，曼城死磕西汉姆联，阿斯顿维拉客战利兹联。2月27日晚20时30分，瓜迪奥拉执教的蓝月亮曼城坐镇伊蒂哈德球场，主场对决铁锤帮西汉姆联。	2月27日，北京时间今天20点30分，英超第26轮联赛中曼城坐镇主场迎战西汉姆联，在这场比赛中，曼城前锋阿圭罗将首发登场。
看完黎姿分享的精致下午茶，真的让人感叹：有钱真好。她父亲患有脑膜炎失聪，听觉只有二至三成的听力，视力也很差，在健身会打杂，全家则靠母亲做货车司机维持生计。这么多年黎姿确确实实把自己活成了豪门，这样的女人才是值得大家羡慕和学习的。	在之前，黎姿就经常会在社交平台上晒出和女儿一起外出做活动的照片。2007年的某一天，黎姿接到了关于弟弟黎婴出车祸的消息。为了保住弟弟的事业，黎姿做了一个大胆的决定，她宣布退出演艺圈，经营弟弟的美容生意。现在他们两个拥有三个女儿，从黎姿晒出的照片中能看出了一家五口过得很幸福。
dou来nba湖人总冠军湖人nba季后赛詹姆斯詹姆斯交流网差点站不稳😂😂	nba季后赛湖人詹姆斯詹姆斯交流网dou来总决赛热火要搞事情啊！！！
受天文现象“日凌”影响，近期，人们在看电视时，电视画面可能会出现“马赛克”“雪花”“黑屏”甚至信号中断的情况。史志成表示，“日凌”虽然会影响到卫星电视信号的正常接收，但它不会损坏电视机，也不会干扰到手机信号，更不会危害人体健康。	在这期间，如果太阳、通信卫星和地面卫星接收天线恰巧在一条直线上，那么太阳强大的电磁辐射会对卫星信号造成强烈的干扰，从而使接收的信号质量下降，导致电视画面出现图像、文字不清晰、“马赛克”“雪花”甚至“黑屏”的情况，这种现象被称为“日凌”，就是太阳侵犯、干扰之意，这是一种非常正常的自然现象。
来源：生态环境部	来源：生态环境部 END
根据《国务院办公厅关于 2021年部分节假日安排的通知》， 今年清明节： 4月3日至5日放假 ▽  清明节是缅怀先辈、寄托哀思的时节 关于清明节祭扫， 有最新消息！ 3月10日民政部办公厅发布 《关于做好2021年清明节祭扫工作的通知》 ▽  来源：辽宁日报《北国》客户端	【清明节放假通知：放假3天】近日，国务院办公厅正式发布了关于2021年清明节放假安排的通知：4月3日(星期六)至5日(星期一)放假调休，共3天。请广大市民提前安排好工作生活，节日期间注意安全，减少人员聚集，加强个人防护，度过一个文明、平安的节日假期。
Nature：人造机器子宫！科学家首次在人造子宫中培养哺乳动物胚胎	人类胚胎首个完整模型实验生成，若继续开发将引发伦理问题
点此参与！2021年“网上祭英烈”活动	【网络中国节·清明】点此参与！2021年“网上祭英烈”活动
中国科学院院士，中国科学院大学教授、国家天文台研究员周又元，因病医治无效，于2021年3月12日在北京逝世，享年82岁。	中国科学院院士，中国科学院大学教授、国家天文台研究员周又元，因病医治无效，于2021年3月12日在北京逝世，享年82岁。
根据活动规则，综合投票、阅读、点赞等情况，评选出12个作品获一、二、三等奖，18个作品获优秀奖。对磐安大山里的孩子来说，每到春节就盼着爷爷熬的麦芽糖。	根据活动规则，综合投票、阅读、点赞等情况，评选出12个作品获一、二、三等奖，18个作品获优秀奖。对磐安大山里的孩子来说，每到春节就盼着爷爷熬的麦芽糖。
【环球网报道】美国当选总统拜登当地时间10日发推“预告”，距离自己宣誓就职典礼还有“10天”。 拜登发推称，“在（接下来的）10天内，我们一起前进，一起重建。”↓  1月20日，当选总统拜登将宣誓就职第46任美国总统。	【美媒：拜登就职前，他的牧羊犬将参加狗类“就职典礼”】综合美国国家公共电台(NPR)和“市场观察”网站13日报道，美国当选总统拜登即将参加1月20日的就职典礼，在此之前（17日），拜登一家的牧羊犬“少校”将参加线上狗类“就职典礼”。
今日立冬风雨捎来寒冷的问候马鞍山气温将下降	今日“立冬”冷空气来破雾霾了气温将降5℃-9℃
中国足协发文悼念迟尚斌：他为中国足球事业作出了卓越贡献	中国足协发文悼念迟尚斌：他把一生献给了中国足球
沙尘暴预警升级！我国遭遇近10年强度最强沙尘天气	北方现近10年最强沙尘：局地有能见度不足500米强沙尘暴
3月20日，国际奥委会、国际残奥委会、东京奥运会和残奥会组委会、东京都政府以及日本政府举行了五方在线会议。会议期间，日本方面通知了国际奥委会和国际残奥委会关于海外观众的决定：由于目前世界范围内COVID-19疫情大流行，将不允许海外观众入境日本观看2020年东京奥运会和残奥会。	3月20日，国际奥委会、国际残奥委会、东京奥运会和残奥会组委会、东京都政府以及日本政府举行了五方在线会议。会议期间，日本方面通知了国际奥委会和国际残奥委会关于海外观众的决定：由于目前世界范围内COVID-19疫情大流行，将不允许海外观众入境日本观看2020年东京奥运会和残奥会。
前巴萨主席：梅西合同又不是我爆料，赖我干啥？菲戈也来踩一脚	科曼回应梅西合同泄露：如果是巴萨的人以后别混了
天安人寿爱守护2021靠不靠谱？贵吗？	天安人寿爱守护2021值得入手吗？贵吗？
90岁弟弟向106岁哥哥拜年，网友：羡慕了	90岁弟弟给106岁哥哥拜年，子孙后代占了半个村子！五世同堂画面令全网羡慕
本次增持后，TCL家电集团及其披露的一致行动人重庆中新融泽投资中心（有限合伙）合计持有奥马电器2.17亿股，占公司总股本的20%，仍为公司第一大股东。TCL家电集团还表示，后续拟进一步增持公司股份，并拟最终取得上市公司控制权。	本次增持完成后，TCL家电及其一致行动人重庆中新融泽投资中心（有限合伙）合计持有奥马电器股份216,822,121股，占公司总股本的20%；同时奥马电器称，TCL家电后续拟进一步增持股份，并拟最终取得奥马电器的控制权。
友邦友如意顺心版全能保值不值得买？可靠吗？	友邦友如意顺心版全能保值不值得买？可靠吗？
为全面提升农业保险信息化水平，切实保护农户利益，加快农业保险向高质量发展，在省市银保监局统一指挥，省市保险行业协会的具体落实下，农业保险工作于2020年12月4日正式开启承保电子化服务的序幕。	为全面提升农业保险信息化水平，切实保护农户利益，加快农业保险向高质量发展，在省市银保监局统一指挥，省市保险行业协会的具体落实下，农业保险工作于2020年12月4日正式开启承保电子化服务的序幕。
张哲瀚龚俊《山河令》播出，鹅厂急了，要准备“放大招”！	《山河令》初有爆相，Q1是耽改持续胜利还是BG扳回一筹？
2月22日，华为的第三代折叠屏旗舰产品——华为MateX2正式发布，吸引了无数消费者的目光。满满的诚意赢得了老用户的一致好评，也牵动了更多新用户的目光。作为重新定义折叠屏旗舰手机行业标准的精品机型，华为MateX2已经于2月25日10:08正式开售，马上去华为专卖店体验、抢购吧！	打破经典，首创双楔形一体设计华为MateX2在经典设计的基础上，又拥有自己独特的风格，它首创了双楔形一体设计，折叠后则会变成一个严丝合缝的等高矩形，边角设计的也十分圆润，整体十分大气。华为MateX2采用了业界独有的双旋水滴铰链，使得展开后的屏幕无比平整顺滑。在屏幕方面，华为MateX2最令人心动
延迟退休、个人养老金......你关注的问题，官方回复了！	延迟退休、个人养老金，要来了！
据江苏足球俱乐部官微消息，江苏足球俱乐部今日发布了《江苏足球俱乐部所属各球队停止运营的公告》，公告称，即日起，所属各球队将停止运营。公告全文如下：  2020年10月12日，江苏苏宁队2比1击败广州恒大，成为中超联赛的新王者。 来源|新京报	关于江苏足球俱乐部所属各球队停止运营的公告 关于江苏足球俱乐部所属各球队停止运营的公告：  收藏 举报
四川九域旅游发展有限公司细节决定未来	四川九域旅游发展有限公司细节决定未来
华夏福多倍3.0版怎么买划算？价格多少？	华夏福多倍3.0版值不值得买？每年花多少钱？
魅族商城出售iPhone，你没看错，从今天开始！	魅族卖苹果了：4399元购iPhone12Pro
图片来源于该剧官博1、司藤经典台词有哪些（1）人若无情不如妖，妖若有情亦如人。（4）爱与不爱，差的也就是一个’不’字，一横一撇，一竖一点，当初不会写，谁还一生一世不会写啊。（5）人活在世上得有个目标，有个奔头，连小学生写作文都写我的梦想，你的梦想是什么?“重新做回人"“你呢?”	《司藤》和《东宫》是同一个导演“司藤”算是近一段时间的黑马电视剧了，虽然前期宣传不高，即便在资金紧张的情况下，剧组还是努力打造出了一部精品剧，从而让所有人想去追剧。不知大家发现没有，《司藤》导演和《东宫》导演是同一人，难怪剧内景色这么漂亮，看过《东宫》大家应该都知道，这位导演一般都是实景拍摄。
剧日报|《甜蜜》开播海清挑战都市职场女性，《山河令》空降优酷上线	与《陈情令》套路相似，又一双男主剧集，《山河令》悄悄上线！
王合生当选北京市海淀区区长	王合生当选北京市海淀区区长
央行：成立金融网关服务公司建立并运营本地数据仓库等	央行：成立金融网关服务公司建立并运营本地数据仓库等
“亚裔现在就像任人宰割的猎物”？最近两月美国仇视亚裔事件超500起	仇视亚裔，在美国升级
钴弹：一颗就可以毁灭人类的炸弹，被称为末日核弹！	仅需一颗就可以毁灭人类的炸弹，究竟有多可怕？（中篇）
“黑豹”主演电影《21座桥》3月19日内地上映	金球奖影帝“黑豹”作品登国内银幕《21座桥》曝预告定档3月19日
这场比赛，广东队虽然没有制造惨案，但比赛节奏从始至终都在广东队掌握之中。杜锋暂停发火之后，广东终于打了一段好球，首节后半段拉开分差，27-19领先结束首节。马尚连砍7分，广东领先17分。末节决战，江苏队一度追到只剩2分，然而广东队马尚挺身而出，连续得分帮助广东一波10-0带走比赛。	北京时间3月5日，CBA常规赛继续进行，广东将对阵江苏，杜锋和李楠再次相遇。杜锋和李楠的相遇，这场比赛也是有些看点，两人都曾担任国家队的主帅，只是现在的处境完全不同。本场比赛的唯一看点就是比赛的走势，广东到底可以领先多少分，赢多少分。
【特大单】面板连续涨价近10个月，两大龙头获抢筹超17亿	【特大单】面板连续涨价近10个月，两大龙头获抢筹超17亿
近日湖南省发改委正式批复同意建设长沙市轨道交通2号线西延二期工程2号线西延二期工程线路长13.99公里设车站11座估算总投资为123.42亿元建设工期为52个月△长沙市轨道交通2号线西延二期工程走向示意图。设车站11座，均为地下站，其中换乘站3座。	本报长沙讯近日，长沙市轨道交通2号线西延二期工程可行性研究报告已于近日获得省发改委批复。工程起于长沙西站，沿汇智路往南引入梅溪湖核心片区，再沿梅溪湖中轴线往东，止于2号线西延一期工程起点站梅溪湖西站（不含）。线路长13.99公里，其中地下线长13.78公里，地面线长0.21公里。
周一足球赛事：狼队vs利物浦、巴萨vs韦斯卡	西甲巴塞罗那VS韦斯卡巴萨抢分冲击榜首韦斯卡沦为送分童子
微信更新！这个功能终于来了	微信更新！这个功能终于来了！
为庆祝中国共产党成立100周年，全国妇联宣传部与中央广播电视总台体育青少年节目中心共同策划推出《献礼建党百年——讲巾帼英雄故事》融媒体视频，讲述100位巾帼英雄人物故事，献礼中国共产党百年华诞。	为庆祝中国共产党成立100周年，全国妇联宣传部与中央广播电视总台体育青少节目中心共同策划推出《献礼建党百年——讲巾帼英雄故事》融媒体视频，讲述100位巾帼英雄人物故事，献礼中国共产党百年华诞。今天要讲述巾帼英雄王仕花的故事，她是全国三八红旗手标兵、时代楷模，最美奋斗者。
广州地铁正加快与其他城市乘车二维码互联互通，后续将会有更多城市实现该功能，方便广州市民和互联互通城市市民在两地搭乘城市轨道交通。市民乘客使用广州地铁APP时，需升级到最新版本后切换至上海地铁乘车页，按照指引开通乘车码功能即可刷码畅行上海地铁。	解答沪穗地铁乘车二维码互联互通是指Metro大都会APP或者广州地铁APP不仅支持乘客在本地地铁刷码乘车，还支持乘客在沪穗两地的城市轨道交通刷码乘车，无需下载、更换其它APP，沪穗跨城地铁出行更便捷。
近日，有这么一段视频火了除夕夜陕西咸阳有3个孩子在地下车库玩耍时捡到一个黑色手提包他们一合计将包上交给了保安室	近日，有这么一段视频火了除夕夜陕西咸阳有3个孩子在地下车库玩耍时捡到一个黑色手提包他们一合计将包上交给了保安室
廊坊市交通运输局发布最新通知↓↓↓关于廊坊市区暂停出租车运营的通知为严格落实疫情防控措施，配合全市人员流动管控，自即日起暂停市区出租汽车（包括网约车）运营。请各公司立即通知司机执行，请广大司机主动配合，坚决服从。恢复运营时间另行通知。廊坊市交通运输局[报道|河北日报记者解丽达][编辑|兰翠娟]禁止	@廊坊发布1月13日消息，廊坊市交通运输局发布《关于廊坊市区暂停出租车运营的通知》。 为严格落实疫情防控措施，配合全市人员流动管控，自即日起暂停市区出租汽车（包括网约车）运营。请各公司立即通知司机执行，请广大司机主动配合，坚决服从。恢复运营时间另行通知。 来源：@廊坊发布
好消息！自治区收费公路通行费优惠了！！！	关于调整收费公路收费标准及相关收费政策的通知
娱采网讯：吴孟达是香港著名的影星，他一生中扮演了许多让人印象深刻的角色。世事无常，这位让大家印象深刻，给大家带来许多欢笑的香港影星于2月27日病情急剧恶化，之后永远的离开了这个世界，享年68岁，听到这个消息之后，不少喜欢他的，看过他电影的观众都十分的难过，为这个优秀的演员感到惋惜。	2月27日，“黄金女主角”吴孟达因膀胱癌离世，享年70岁。消息曝光后，不少圈内女艺人纷纷发文致哀表不舍，他的回去好像让80、90后的小伙伴丧失了儿时，对他是那样的记忆犹新，也是那样的无法接受。
绿城中国郭佳峰：现阶段加大对宁波和杭州的投资力度｜年报直击	绿城中国郭佳峰：现阶段加大对宁波和杭州的投资力度｜年报直击
中新社东京3月18日电(记者吕少威)当地时间17日，有日本媒体报道，东京奥运会开闭幕式总导演佐佐木宏曾对一名女艺人发表侮辱性言论，18日，佐佐木宏道歉并引咎辞职。	当地时间3月18日，据日本《每日新闻》报道，东京奥运会开闭幕式总导演佐佐木宏辞职。报道称，佐佐木宏曾为取“奥林匹克”与“奥林pig”的谐音，提出让日本女艺人渡边直美扮成猪的想法。
本文来源：现代快报发稿平台|哥们买房关于镇江句容一企业进口货物新冠病毒核酸检测阳性处置情况通报2021年2月26日，句容市在一企业进口货物常规检测中发现乌兹别克斯坦进口甘草酸粉及外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。目前涉事货物均已封存，未进入生产环节，未流向市场。	证券时报e公司讯，据“句容发布”公众号消息，江苏句容市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室通报，2021年2月26日，句容市在一企业进口货物常规检测中发现乌兹别克斯坦进口甘草酸粉及外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。目前涉事货物均已封存，未进入生产环节，未流向市场。
realme首款天玑1200旗舰手机在强劲性能之外，凭借芯片的先进5G连接技术，真我GTNeo将带来领跑全球5G的终端体验。续航、闪充、手感平衡解决方案GT模式下，系统将开放高帧率白名单，支持更多游戏的高帧模式，同时保证帧率稳定性，为极客玩家带来更极致的性能体验。	realme首款天玑1200旗舰手机在强劲性能之外，凭借芯片的先进5G连接技术，真我GTNeo将带来领跑全球5G的终端体验。续航、闪充、手感平衡解决方案GT模式下，系统将开放高帧率白名单，支持更多游戏的高帧模式，同时保证帧率稳定性，为极客玩家带来更极致的性能体验。
这款常备药，紧急召回！存在较大风险隐患	全国下架召回！广西一药企生产的复方金银花颗粒存较大风险隐患
去年，笑果家的另一档综艺《脱口秀大会》，更因杨笠的“男人自信论”到达了公共舆论严肃讨论综艺的热度峰值，但节目也间接掀起了网上的性别对立情绪。	吐槽大会出品人李诞合资公司被注销此外，据天眼查APP显示，3月16日，上海乐写贸易有限公司进行了清算，清算组负责人为陈典（黑尾酱），清算组成员为李圆、李瑞超（李诞）。李诞靠说脱口秀起家，后来成为《脱口秀大会》、《吐槽大会》出品方笑果文化董事。
1月28日消息，今天结束的一场NBA常规赛中，奇才以106-124不敌鹈鹕。奇才当家球星布拉德利-比尔今天空砍47+4+6，赛后他被问到了是否沮丧的问题。  本场比赛，奇才球员布拉德利-比尔共上场40分钟，37投17中，其中三分球14投6中，罚球7投7中，空砍47分4篮板6助攻4抢断。 据统计，这是	历史第一人！比尔连续10场40+全部输球  PE赛事  奇才106-124不敌鹈鹕，布拉德利-比尔37投17中得到47分6助攻4断。比赛最后时刻，比尔沮丧地瘫坐在场边。不得不说，如今的奇才队陷入了一个魔咒里面再也走不出来了，因为他们的核心球员发挥都非常的出色数据也非常的漂亮，但是就是球队无法赢下比
苹果原相机	苹果原相机
云集2020年Q4与全年业绩：单季GMV达117亿元，商城业务占比持续提升	云集2020年Q4与全年业绩：单季GMV达117亿元商城业务占比持续提升
NBA直播：湖人VS勇士视频直播，詹姆斯PK库里！	沃格尔成了塞拉斯！湖人确认2个不利消息，佩林卡昏招坑惨詹姆斯
用法治引领节约粮食新风尚人口众多、土地资源相对不足是我国的基本国情，我国粮食供求长期处于紧平衡状态。保障粮食安全，需要在重视粮食生产的同时，高度重视防止粮食浪费，把粮食生产和防止浪费放在同等重要的位置。	人口众多、土地资源相对不足是我国的基本国情，我国粮食供求长期处于紧平衡状态。保障粮食安全，需要在重视粮食生产的同时，高度重视防止粮食浪费，把粮食生产和防止浪费放在同等重要的位置。今年全球新冠肺炎疫情所带来的影响更是给我们敲响了警钟，需要通过立法整治浪费行为，为粮食安全保驾护航。
郭家铭深夜感慨，高调晒合影宣布离婚并表白郝蕾，郝蕾方无情回怼	郝蕾爆猛料反击！怒斥郭家铭想红发了疯：别拿你的性取向贻笑大方
林书豪有几个不错的防守，但更多的是在经验上的操作，全场下来，林书豪的脚步基本跟不上对位的杰克，被对手过了的次数更多，这是在发展联盟，要是到了NBA就是防守漏勺，并针对的那种。	今天，圣克鲁兹勇士124-116击败维切斯特尼克斯，拿到赛季首胜，林书豪一扫上场比赛只拿7分的低迷，三分球9投7中，高效拿下29分9助攻2抢断，但是有8次失误。火力猛，组织不落下，9次助攻串联全队。现在的林书豪，值得金州勇士给个席位。恰好，勇士最近凑齐了卧龙凤雏，林书豪可以替下凤雏。
库存。苹果原相机	猜猜是这是视频还是照片苹果原相机
dou来nba篮球詹姆斯詹姆斯交流网nba吐槽大会巅峰诞生虚伪的拥护者,黄昏见证真正的信徒	詹姆斯交流网nba吐槽大会浓眉哥湖人詹姆斯韦德是爱情的味道，哎呀酸死了！！！
2月26日，国新办就就业和社会保障有关情况举行发布会，对于大家关心的延迟退休、就业、养老金等民生话题，人社部官员进行了权威回应。	2月26日，国新办就就业和社会保障有关情况举行发布会，对于大家关心的延迟退休、就业、养老金等民生话题，人社部官员进行了权威回应。
华为公布对5G手机的专利许可收费标准单台手机上限2.5美元	最新，华为将对外收取5G专利使用费！苹果、三星也要交费
国际足坛将进入国家队比赛日，欧洲区的预选赛将在3月份正式打响，北京时间3月23日，国际足联评选了10大配得上参加世界杯的球星，其中，武磊的名字赫然在列，比肩贝尔、范迪克、奥巴梅扬等明星球员，不得不说，FIFA还是非常给国足面子，只是不知道，武磊能否带领国足走出困境，拿到一个世界杯的参赛资格！	日前，国际足联官方发文评选了10位应该参加世界杯的球星，武磊位列其中。文章中介绍了武磊的一些成就，并称中国男足自2002年世界杯后，就没再参加过世界杯。 文中提到的其他9位球星分别是奥巴梅杨、贝尔、哈钦森、姆希塔良、奥布拉克、潘德夫、范戴克、扎哈和萨帕塔。
小米平板5系列曝光5月15日14：00发布	供应商泄密：小米平板5将搭载11英寸LCD屏支持2K/120Hz
网传岳云鹏要拍关于父亲的电影，师傅郭德纲鼎力支持，小岳岳亲自上网辟谣，说没有这回事，还用纸和笔手写。我觉得岳云鹏虽然说相声、演电影、做综艺时挺能闹腾的，但是做大事还是冷静的。不能今天看别人拍亲情电影票房好就跟着拍；明天看武侠片挣钱，也去拍武侠片；后天，看喜剧片有人气，再跟着做喜剧；	近日，相声演员岳云鹏发布带图微博，图中是一张写有“某相声演员正在筹备关于他父亲的电影”，附文则是言简意赅的“谣言”二字，连标点符号都懒得给。我们不妨只从岳云鹏的微博去简单回溯他父亲的身体状况：2011年，岳云鹏的父亲“肺部感染导致脑血栓”，偏瘫在床，生活不能自理。
中国疾病预防控制中心主任高福日前在接受央视新闻《相对论》记者庄胜春采访时表示，希望到2022年年初、甚至今年年底，中国能达到70%-80%的新冠疫苗接种率，基本实现群体免疫。	中疾控主任高福：希望国内2022年初基本达成群体免疫高福在接受央视新闻采访时表示，希望到2022年年初、甚至今年年底，中国能达到70%-80%的新冠疫苗接种率，基本实现群体免疫。
每经12点丨网信办、公安部加强语音社交软件和涉“深度伪造”技术安全评估，快手、字节跳动等11家企业被约谈；北向资金半日净流入超35亿元	阿里巴巴、腾讯、字节跳动等11家企业被约谈，网信办、公安部加强语音社交软件和涉“深度伪造”技术安全评估
但由于积极生活的癌症少女马小远的出现，韦一航才前所未有地体验到一个“正常人”才有的幸福感。03青岛埠西市场一座城市，最市井的地方就是瓜果海鲜一应俱全的菜市场了。电影中取景的沙漠假山，便是生态园中最出大片的景点之一。06青海大柴旦翡翠湖这里是韦一航梦境中一直出现的那片湖，也是电影中最纯净的平行世界。	电影中女主角，也同样身患癌症的女孩，马小远说：“你相不相信，有一个地方，肯定有一个没有生病的你，然后正常的上学、毕业”韦一航时刻提醒自己是个癌症病人，马小远却拼命想活得跟正常人一样。孩子，请送给自己和父母一朵小红花吧，珍惜生命，感恩父母，在以后的生活中，积极、快乐和勇敢！
解锁人脸运镜术你们给我发信息啦？姐姐来了	解锁人脸运镜术
【元宵节】《猫和老鼠》真人版笑到变形，献给孩子开学前最好的礼物	即将上映｜《猫和老鼠》你的童年它又回来了！
两队之后各得几分，麦克丹尼尔斯三分中的率队连取5分重夺领先，威金斯和帕斯卡尔联手6分结束第二节，勇士队以47-45领先2分。沃纳梅克和帕斯卡尔罚中三球，罗齐尔连中2个三分球，乌布雷三分中的，第四节还有42.8秒时勇士队以100-98领先。	两队之后各得几分，麦克丹尼尔斯三分中的率队连取5分重夺领先，威金斯和帕斯卡尔联手6分结束第二节，勇士队以47-45领先2分。沃纳梅克和帕斯卡尔罚中三球，罗齐尔连中2个三分球，乌布雷三分中的，第四节还有42.8秒时勇士队以100-98领先。
好家伙！这都是谁家小孩？ಠ_ಠ	好家伙！这都是谁家小孩？
他加盟尤文以来连续3个赛季在主场被淘汰出欧冠	「欧冠」尤文多打一人被波尔图淘汰，连续两年无缘欧冠八强
销售方面，去年当代置业实现合约销售额约422.12亿元，同比增长约16.6%;销售总建筑面积406.91万平方米，同比增长约20.4%。土地获取方面，去年当代置业在重庆、长沙、太原等城市共新获取24个项目，新增计容建筑面积约462.6万平方米。关键词：当代置业01107.HK港股财报房地产	销售方面，去年当代置业实现合约销售额约422.12亿元，同比增长约16.6%;销售总建筑面积406.91万平方米，同比增长约20.4%。土地获取方面，去年当代置业在重庆、长沙、太原等城市共新获取24个项目，新增计容建筑面积约462.6万平方米。关键词：当代置业01107.HK港股财报房地产
据中央纪委国家监委网站3月13日消息，原中央防范和处理邪教问题领导小组办公室副主任彭波涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。  来源|中央纪委国家监委网站 热点视频推荐📹 👇	据中央纪委国家监委网站3月13日消息，原中央防范和处理邪教问题领导小组办公室副主任彭波涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
台当局抹黑大陆对台“统战”国台办回应	台新版“护照”缩小“China”放大“台湾”国台办回应
全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         来源丨央视新闻 编辑|孙丽莹 审核|裴凌福	这就是两会 全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？         来源：央视新闻 收藏 举报
涉及供水、供电、供暖严禁向用户收取水电气热计量装置费用。任何单位代收供水供电供气供暖费时，严禁向用户加收额外费用。建筑区划红线内供水供电供气供暖管网的建设安装、更新改造、维修维护等费用已由政府承担的，不得再向用户收取。这些收费行为严格规范！	3月1日起这些收费全面取消近日，国家发展改革委等部门发布《关于清理规范城镇供水供电供气供暖行业收费促进行业高质量发展的意见》，就清理规范城镇供水供电供气供暖行业收费提出意见，自2021年3月1日起施行！涉及供水、供电、供暖其他费用这些费用，严禁收取！
英雄团长祁发宝传来好消息	英雄团长祁发宝，好消息！
2021年2月16日，禹城市鬲津社区富康蛋糕房发生火灾，经过德州市消防救援支队全力扑救，先后救出8名被困群众，其中7人经抢救无效死亡，1人生还。经现场勘验、调查询问、视频分析，确定该起火灾的起火点位于富康蛋糕店一层北门西侧立柱上方壁挂式神龛处，起火原因为酥油斗烛引燃神龛及周围可燃物所致。（原标题：	春节假期期间，山东德州一蛋糕店起火致7人死亡一事引发关注。（相关链接：痛心！一蛋糕房发生火灾，7人遇难）2月20日，山东省消防总队通报，起火原因为酥油斗烛引燃神龛及周围可燃物所致。据悉，春节假期山东全省因用火不慎引发火灾452起，其中270起因敬神祭祖引起。
互联网保险进入收获期众安在线2020年扭亏为盈实现净利5.5亿元	互联网保险进入收获期众安在线2020年扭亏为盈实现净利5.5亿元
新华社北京3月23日电国台办发言人朱凤莲23日应询表示，如果民进党当局真的尊重“既有事实与政治基础”，那就应该回到“九二共识”的共同政治基础上来。	新华社北京3月20日电国台办发言人朱凤莲20日应询表示，两岸同胞看得很清楚，民进党当局一方面摆出缓和姿态，一方面继续与大陆对抗，是根本行不通的；只有采取实际行动，停止制造敌意、污蔑抹黑，停止任何谋“独”挑衅，回到“九二共识”上来，两岸关系才能和平稳定发展。（完）
出品方实际票房收入为净票房×33.7%-38.7%，以影片取得100元票房收入为例计算，最终出品方实际票房分账收入为=33.7-38.7元。那么占据不少比重网络平台播放版权又是如何计算收益的呢？由上述内容可见，《你好，李焕英》电影票房虽已突破40亿元，但可分账的净收入离40亿元相去甚远。	按照目前39%的票房分账比例计算，34亿元的票房收入能让出品方分得13亿元。“此次《你好，李焕英》采用的是超出部分按比例分账的模式，但是超出部分的大头都归几家参与保底发行的公司，北京文化能拿到的就很少了。据该人士称，北京文化在影片上映前已将该片绝大部分的权益比例转让给联合出品方，自己所占比例并不多
珠海公安举行庆祝首个警察节升旗仪式，1100名民警参加	迎接首个“中国人民警察节”太原公安举行110警营开放活动
民航局宣布继续暂停运行中英间定期客运航线航班	民航局：中英间定期客运航线航班继续暂停运行
美国佐治亚州发生多起枪击案已致7死2伤枪手在逃	最新！美国佐治亚州8人遭枪杀，其中6人为亚裔女性
警惕！西安新增1例本土确诊，一地急寻密接者→	陕西西安报告1例本土确诊，详情公布
又遇“227”，肖战时隔一年才道歉，七点总结概括肖战道歉长文	“我错了！”肖战为“偶像失声”正式道歉，称对粉丝有引导义务
*ST众泰：股票交易异常波动，停牌核查	*ST众泰：股票交易异常波动3月11日起停牌核查
2020年是京东在用户增长方面表现最好的一年——净增1.1亿活跃用户，其中有超过八成来自下沉市场。	2020年是京东在用户增长方面表现最好的一年——净增1.1亿活跃用户，其中有超过八成来自下沉市场。
2021年度贵阳市贵安新区城乡居民医保参保缴费工作集中征缴期将于2021年3月31日截止只有在征缴期内缴纳才能及时享受待遇哦~集中征缴方式个人仅需缴费280元零星征缴方式个人需要缴费830元一、缴费标准参加城乡居民医保只需缴费个人应缴部分，剩余部分由政府给予补助。	2021年度贵阳市贵安新区城乡居民医保参保缴费工作集中征缴期将于2021年3月31日截止只有在征缴期内缴纳才能及时享受待遇哦~集中征缴方式个人仅需缴费280元零星征缴方式个人需要缴费830元一、缴费标准参加城乡居民医保只需缴费个人应缴部分，剩余部分由政府给予补助。
新华社德黑兰1月10日电(记者夏晨)伊朗议长卡利巴夫10日表示，伊朗不寻求退出伊朗核问题全面协议，但有权根据协议中有关解决争议机制的条款来中止履行协议。伊朗伊斯兰共和国通讯社当天援引卡利巴夫在议会会议上的讲话报道说，西方国家应承认伊朗人民的权利，如果只向伊朗施压，将会付出相应代价。	新华社德黑兰1月10日电（记者夏晨）伊朗议长卡利巴夫10日表示，伊朗不寻求退出伊朗核问题全面协议，但有权根据协议中有关解决争议机制的条款来中止履行协议。伊朗伊斯兰共和国通讯社当天援引卡利巴夫在议会会议上的讲话报道说，西方国家应承认伊朗人民的权利，如果只向伊朗施压，将会付出相应代价。
山东省威海市荣成市发布大风黄色预警【2021-03-22】	山东省烟台市长岛县发布大风黄色预警【2021-03-20】
3月5日，OPPO官方宣布，FindX3系列将搭载10亿色臻彩屏。OPPOFindX3系列的屏幕支持原生10bit显示，可以呈现真实动人的色彩。OPPOFindX3系列将搭载全链路10bit色彩引擎，从拍摄、存储到显示，每一个环节都是10亿色。	今日，OPPO官方表示，FindX3系列将搭载10亿色臻彩屏，并支持原生10bit显示。相信在10bit全链路色彩管理系统的加持下，OPPOFindX3系列将在屏幕显示、影像等方面有大幅提升，在今年的安卓手机阵营中处于领先水平。
证券时报网讯，3月16日早盘，北向资金持续买入，截至9:38，北向资金合计净买入13.53亿元，其中沪股通净买入3.98亿元，深股通净买入9.55亿元。	证券时报网讯，3月11日午后，北向资金持续买入，截至14:54，北向资金合计净买入71.97亿元，其中沪股通净买入41亿元，深股通净买入30.97亿元。
通告▍关于出口退税管理系统停机升级的通告	通告▍关于出口退税管理系统停机升级的通告
备年货迎新春	备年货迎新春
来了来了！就在今天2021年3月1日《成都市生活垃圾管理条例》正式实施成都迎来了生活垃圾全民分类时代！	四川在线记者程文雯 3月1日，《成都市生活垃圾管理条例》就将正式实施，垃圾分类真的来啦。 成都市生活垃圾分类工作推进领导小组办公室、成都市城市管理委员会一起发出致市民朋友的一封信，号召垃圾分类，从我做起。  来源：四川在线
詹姆斯单核带队施罗德复出！利拉德被包夹！湖人赢开拓者止连败！	28+11+7+4+3，詹姆斯再创多项新纪录，单核带队又怎样
另外一条关于NFT的消息是机器人艺术家索菲亚（Sophia）的第一件艺术作品将于3月24日拍卖。国内区块链领域，星展银行（中国）有限公司官方消息，该行已成功发行20亿元二级资本债券，募集资金将用于补充发行人二级资本，发行利率4.70%。	另外一条关于NFT的消息是机器人艺术家索菲亚（Sophia）的第一件艺术作品将于3月24日拍卖。国内区块链领域，星展银行（中国）有限公司官方消息，该行已成功发行20亿元二级资本债券，募集资金将用于补充发行人二级资本，发行利率4.70%。
今起河南全省执行！	有关医保！今日起，河南全省执行！
李湘买账吗？承认自己酒后行为不检点，王岳伦深夜发文道歉！	李湘太坚强！王岳伦道歉第二天，助理曝她已开始录综艺赚钱！
哈尔滨新增2例新冠肺炎确诊病例系望奎县返哈人员	哈尔滨报告1例新冠肺炎确诊病例为望奎县返哈人员
集微网3月6日消息，腾讯ROG游戏手机将于3月10日正式发布，在此之前，知名跑分软件鲁大师曝光了该机的跑分。图片来源：微博DXOMARK认为腾讯ROG游戏手机5提供了迄今为止他们测试过的所有手机中最佳的音频性能，在播放和录制方面均具有一致的结果以及领先的项目得分。	IT之家3月1日消息ROG游戏手机5现已上架京东并开启预约。商品页面显示，ROG游戏手机5将于3月10日19:30发布。IT之家了解到，ROG游戏手机5已入网工信部。入网信息显示，该机采用6.78寸AMOLED屏幕，内置6000mAh电池。
生活中你遇到过哪些小确幸上班坐地铁，刚好赶上一趟空车想吃炒鸡蛋，刚好食堂有排队时，自己这队移动最快	生活中你遇到过哪些小确幸上班坐地铁，刚好赶上一趟空车想吃炒鸡蛋，刚好食堂有排队时，自己这队移动最快
江宏杰骂福原爱妓女，福原爱疑似婚内出轨，公关战打响，谁能赢？	福原爱被拍与男子约会！还是离婚了？
亚足联公布了东京奥运会女足亚洲区预选赛附加赛中国队对阵韩国队的主客场赛程。 首回合将于4月8日15:00（北京时间）在韩国高阳体育场进行；次回合将于4月13日16:00在中国苏州奥体中心进行。 附加赛的胜者将与澳大利亚以及东道主日本一同出征东京奥运会。	北京时间3月3日，亚足联官方公布了女足奥预赛中国队与韩国队的两回合比赛时间和地点。第一回合比赛将于4月8日在韩国进行，而第二回合中国女足将于4月13日回归主场，在苏州奥体中心迎战强敌，这也将决定中国女足能否进军今年的东京奥运会正赛。
从目前的工作情况看，龙里县丰树贵州（龙里）物流园顺丰快递点得到有效管控，对密接者和次密接者排查工作正有序开展。尽量减少前往封闭场所和人员聚集场所。从国外以及国内高风险地区进入龙里县境内的人员要立即主动向所在村（社区）如实报告。	从目前的工作情况看，龙里县丰树贵州（龙里）物流园顺丰快递点得到有效管控，对密接者和次密接者排查工作正有序开展。尽量减少前往封闭场所和人员聚集场所。从国外以及国内高风险地区进入龙里县境内的人员要立即主动向所在村（社区）如实报告。
牛年春节档牛气冲天	深度关注｜总票房超80亿！史上最强春节档
儿童U型牙刷生产厂家-伟杰智能儿童U型口含牙刷值得买吗值得买。儿童的牙龈和牙齿处于发育阶段，因此许多父母担心电动牙刷的高频振动会影响牙齿的健康。U型电动牙刷生产线-伟杰智能综上所述，儿童U型口含牙刷不仅可以培养儿童对刷牙的兴趣，而且可以更好地保护牙齿，这无疑将比使用普通牙刷更好。	我们先说电动牙刷的危害弊端，其实电动牙刷最大的优点是清洁力强劲，清洁效率好，但是随之带来的伤牙率高也是最大的缺点，清洁力越强磨损率越高，会导致牙齿敏感、疼痛，以及牙龈出血萎缩等问题，严重的还会造成牙齿松动等危害和弊端！
浙江东阳一影院多人身体不适，初判为一氧化碳浓度超标	浙江东阳有观影人员出现身体不适送医治疗
【柠檬音乐热搜榜·内地流行指数】2021年第06周榜单揭晓	【内地流行指数】2021年第06周榜单揭晓 柠檬音乐热搜榜·内地流行指数 2021年第06周榜单新鲜出炉  【柠檬音乐热搜榜·内地流行指数】集结内地优质音乐，着眼未来的音乐风向标。根据各大音乐平台权威大数据结合听众投票热度进行排序，体现听众追新潮流，致力于打造权威有公信力的专业健康华语新歌排行榜。
当你驾车出行时后方突然传来了需要执行任务的特种车辆“呜~嗯，呜~嗯”的警笛声这时，你该怎么办？	当你驾车出行时后方突然传来了需要执行任务的特种车辆“呜~嗯，呜~嗯”的警笛声这时，你该怎么办？
森林火灾 打破当地生态平衡 森林火灾 造成严重水土流失 森林火灾 破坏我们赖以生存的家园 森林火灾 威胁我们的生命财产安全 控制火源，加强防护 让绿色拥抱大地 让火灾远离森林  来源：中华人民共和国应急管理部 责编：梁蓉李玉朗 监制：兰宇	星星之火燎原，毁掉绿水青山。一旦发生森林火灾，将给森林资源和人们的生产生活带来不可估量的损失。森林防火，重在预防！引起森林火灾的原因有哪些？发现森林火灾该怎么办？戳图了解！
【小咖秀】视频原声	【小咖秀】视频原声
二审判决法院支持姚策对于治疗费用诉讼请求2月8日，“错换人生28年”案二审在河南省开封市中级人民法院宣判。姚策及其亲生父母的《民事起诉状》显示，他们请求法院判决河南大学淮河医院支付姚策和亲生父母郭希宽、杜新枝精神损害赔偿金180万元，以及寻亲路费、误工费、营养费等，共计赔偿约273万元。	法院驳回姚策及其亲生父母提出的提高精神损害赔偿请求，支持姚策提出的由涉事医院承担自己此前全部治疗费用的请求，共60余万元。孙志伟：对精神损害予以金钱赔偿，可以对被侵权人的身心痛苦予以抚慰，实现对被侵权人合法民事权益的保护。
“铁棉花”改名“钢丝棉”，化身网红烟火卷土重来？	“铁棉花”改名“钢丝棉”，化身网红烟火卷土重来
三言财经4月15日消息，据报道，知情人士透露，不出意外，荣耀手机将在今年下半年推出首款折叠屏手机，命名MagicX，屏幕供应商为维信诺。荣耀此前已表示，将会推出自己的高端产品系列，以Magic命名，并且Magic系列不会是一款产品，未来旗下会有侧重于不同方向的产品，包括平板、笔记本、智能手表等	【手机中国新闻】4月9日消息，荣耀终端有限公司董事长万飚近日接受采访时表示，今年年中开始，会有非常重磅的产品向市场推出。第一批会推出以Magic旗舰系列和荣耀数字高端系列两个智能手机产品。
昨天晚上（3月30日），苹果官网公布了2021年开发者大会时间，将于北京时间2021年6月8日至12日（美国当地时间6月7日至11日），和去年一样将采用线上的形式举行。	2021-03-3021:07:37作者：肖余林 苹果开发者网页显示，苹果将于2021年6月7日至11日以全在线形式举办苹果全球开发者大会（WWDC）。
根据《国务院关于在市场监管领域全面推行部门联合”双随机、一公开“监管的意见》（国发【2019】5号）针对新洲区被监管单位，联合“双随机、一公开”的监管形式逐一进行抽查，并将抽查事项、抽查计划、抽查结果进行全程公开，依法监管，阳光执法。	根据应急管理部消防救援局《关于全面推行“双随机、一公开”消防监管工作的通知》（应急消〔2019〕241号）及《广东省消防救援总队全面推行“双随机、一公开”消防监管工作方案》的要求，现将汕头市2021年2月份“双随机、一公开”消防监管抽查结果公告如下：汕头市消防救援支队2021年3月1日【来源：汕头
近日，泰国一位卡车司机蒙提安在市场购买了一些海螺，打算和家人一起品尝。他在吃海螺时吃出一颗硬币大小的橙色珠子，后被鉴定为美乐珍珠。 美乐珍珠又称龙珠，因无法人工养殖，每一颗都是天然宝石，其中橙色的最为稀有。据市场估值，这颗龙珠价格约为175万元人民币。	近日，泰国一位卡车司机蒙提安在市场购买了一些海螺，打算和家人一起品尝。他在吃海螺时吃出一颗硬币大小的橙色珠子，后被鉴定为美乐珍珠。 美乐珍珠又称龙珠，因无法人工养殖，每一颗都是天然宝石，其中橙色的最为稀有。据市场估值，这颗龙珠价格约为175万元人民币。（央视新闻客户端）
165Hz高刷与极致操控结合腾讯红魔游戏手机6引领高帧率电竞时代	腾讯红魔游戏手机6系列发布：165Hz高刷屏幕+18G内存售价3799元起
微信更新！这个功能终于来了	微信更新！这个功能终于来了
重疾险的疾病保障分组和不分组有什么不同，这篇文章有详细解释：2.复星保德信星无忧2021可选责任丰富除了基本保障，复星保德信星无忧2021提供给投保人的可选责任也堪称丰富。	不懂重疾险的疾病保障分不分组的区别的话，戳这了解：2.复星保德信星无忧2021可选责任丰富除了基本保障之外，投保复星保德信星无忧2021还有较多的可选保障可以选。
3月23日，疫情以来全球范围内最大的家电产业线下盛会AWE正式开启。海信以及旗下的容声、科龙、东芝电视、日立、Gorenje等9大品牌矩阵整齐亮相，向外界展示出一个多元而立体的企业新格局。面对悄然打响的以多品牌全品类为前提的新一轮家电大战，海信通过提前布局已筑起行业最强阵容。	3月23日，疫情以来全球范围内最大的家电产业线下盛会AWE正式开启。海信以及旗下的容声、科龙、东芝电视、日立、Gorenje等9大品牌矩阵整齐亮相，向外界展示出一个多元而立体的企业新格局。面对悄然打响的以多品牌全品类为前提的新一轮家电大战，海信通过提前布局已筑起行业最强阵容。
内线被爆，还有后场双枪！哈登三双，欧文砍40分，篮网力克国王！	欧文以80%三分命中率砍40+，篮网近16年来首人
河南55岁男子娶20岁智障女子为妻？专业人士详解智障残疾人究竟能否登记结婚	20岁智障女子嫁给55岁男子？律师：或涉嫌强奸
紧急！紧急！急寻密切接触者！	紧急！紧急！急寻密切接触者！
万物皆可OTA，魅族18系列将开启2K+120Hz满血模式点击右上角关注我们，每天给您带来最新最潮的科技资讯，让您足不出户也知道科技圈大事！高通骁龙888移动平台、最高12GBLPDDR5+256GBUFS3.1存储组合、6.2英寸屏幕却不到170g的机身重量。	魅族18系列发布后，尽管还未正式开卖，不过网上的相关测评很快发现搭载了2K分辨率、120Hz刷新率屏幕的魅族18和18Pro无法同时开启2K120Hz的选项，系统设置当中只能选择2K60Hz或者1080P120Hz，当然也没有2K90Hz之类的中间选项。
吉特巴《点歌的人》节奏动感，文静老师舞步轻盈好看	孩子们跟着动感的音响《点歌的人》跳着整齐的舞步，很嗨哦
都市天际线，城市交通，有待完善！	都市天际线：城市能源建设！
哈登一数据成历史首人，火箭129-122再胜尼克斯！	火箭19记三分射杀群狼哈登一数据成历史首人，MVP稳了？
续约三年！阿根廷记者：梅西父亲周一将前往巴萨3月13日此前据巴萨跟队记者GerardRomero报道，梅西父亲将于下周一前往巴塞罗那，谈论续约问题。今天，Romero引用了阿根廷TNT记者MaxiGrillo的消息源，写道：“梅西父亲周一将前往巴萨，球队提供了三年续约合同。”收藏举报	记者MarceloBechler在个人社交媒体表示，欧洲中部时间今日下午3点（北京时间今晚10点），他将会发布有关梅西的重磅消息。MarceloBechler曾于2017年最早报道了内马尔加盟巴黎的新闻，此外，他也是去年第一个声称梅西想要离开巴萨的记者。
说到“功夫之王”李连杰，不少人都会想到他的成名作《少林寺》，这部电影不仅让他一炮而红，更是收获了师姐黄秋燕的爱，因戏生情的两人于不久后步入了婚姻殿堂，并且生育了两个女儿。	一部《少林寺》让李连杰从一个普通演员，跻身为家喻户晓的功夫巨星，影响了一代人。让全世界都掀起了“武术热”，无数人都怀揣“上少林学武除暴安良”的大侠梦，知名演员王宝强也是其中之一。李连杰也因此一夜成名，很早就身家过亿，而且娶了亚洲小姐冠军利智为妻。
在专家指导下，市第八医院隔离区第一时间进行了全面彻底消杀，并进行环境核酸检测，同时对全院工作人员、患者及其陪人进行全员流调、全员核酸检测，采样1456人，已出结果均为阴性。	在专家指导下，市第八医院隔离区第一时间进行了全面彻底消杀，并进行环境核酸检测，同时对全院工作人员、患者及其陪人进行全员流调、全员核酸检测，采样1456人，已出结果均为阴性。
景甜新剧《司藤》的取景地是什么神仙地方？刷屏级别的美貌，原来这么上头！	你我之间再无相干！秦放走两步就回来！和好超快！(司藤)景甜
筠连蒿坝发生车祸，司机被卡车内，腿部鲜血涌出……	筠连蒿坝发生车祸，司机被卡车内，腿部鲜血涌出……
今天（1月10日）下午，河北省石家庄市召开新闻发布会，通报疫情防控最新情况。 发布会上，相关负责人表示，我们即将启动第二轮全员核酸检测，将重点依托各县市区辖区内、省市县二级及以上公立医疗卫生机构开展这轮检测，本次全员检测争取用两天时间完成，在时间上要比上次检测的时间要缩短。	12日，河北石家庄启动第二轮全员核酸检测，将争取两日内完成。 记者：岳文婷、范世辉、曲澜娟、赵鸿宇、秦婧 新华社音视频部制作
IT之家3月5日消息据GSMArena今日报道，小米11Ultra已经在印尼获得了认证，这说明这款手机可能很快就要推出了。IT之家了解到，在今年2月份，一位菲律宾的YouTube主播发布了小米11Ultra的上手视频，随后立刻删除了，但是依然有媒体截取到了这款手机的一些照片。	相比较的话，目前国内销售的小米11，在工信部入网的型号为M2011K2C，这样看来两款手机显然属于“近亲”。最大的变化肯定是在拍照部分。至于发布的时间，既然海外已经入网，国内肯定也快了，我们估计最晚会在四月看到这款手机发布，所以对小米11还觉得不够完美的用户，不妨再等等。
中国联通首次公布5G用户数：7083万！	7083万！中国联通首次公布5G套餐用户数
鲜活有趣的台词、朴实可爱的群像、扎实又接地气的剧情、显功底的快节奏叙事、不断闪现的诗意镜头语言等优点，都证明这部剧是精品大剧。最好看的一场戏是黄轩饰演的基层扶贫干部马得福和张主任一起到涌泉村说服“逃兵”村民重新搬迁吊庄的戏份。涌泉村是马得福的老家，张嘉益饰演的马喊水是他父亲，也是临时村主任。	最好看的一场戏是黄轩饰演的基层扶贫干部马得福和张主任一起到涌泉村说服“逃兵”村民重新搬迁吊庄的戏份。村民穷得搬迁不了，吊庄的条件又艰苦，需要从头开始，“劝人吃苦的事儿谁干”，这部剧用几个典型人物、几个镜头，就交代清楚了扶贫的背景，节奏非常快，一气呵成，吸引着观众往下看。
硬操作：净水器过滤牛奶！净水器水轻轻大伙有啥想滤的可以留言、私信呦，支持寄样过来～～	硬操作：净水器过滤牛奶！净水器水轻轻大伙有啥想滤的可以留言、私信呦，支持寄样过来～～
证券时报网讯，白酒板块节后累积跌幅达20%，中信建投认为此次调整核心原因是美债长端利率上行导致核心资产估值承压，并非基本面因素，白酒基本面依旧强劲。春节前各大酒企回款情况较好，春节期间动销良好。	3月9日消息，白酒板块持续反弹，截至发稿，青青稞酒(14.170,0.83,6.22%)涨6.7%，金种子酒(12.440,0.33,2.73%)涨3.6%，贵州茅台(1970.100,10.10,0.52%)现涨逾1%。
由于张小斐身穿的上衣比较短，再加上她大幅度且精准到位的舞蹈动作，所以在跳舞的时候避免不了衣服时不时往上窜，露出白皙的细腰，她的小蛮腰从侧面看起来只有一个拳头一样大，似乎没有一丝赘肉，十分抢眼。	本文转自【新浪娱乐】；  3月16日，张小斐晒出答应大家《你好，李焕英》票房破10亿的舞蹈福利，并写道：“我YES了，你们OK不？不OK...也就这么地了。”视频中张小斐身穿灰色运动装，跟随音乐跳起《YES！OK！》。
搜狐娱乐讯3月16日，是伊能静的儿子19岁生日，她晒出哈利舞蹈视频为其庆生，称生活艰难，但家人会陪在身边并永远爱他。视频中的哈利大秀舞技，四肢柔软舞蹈功底了得。伊能静儿子跳舞照。伊能静跟儿子学舞蹈。伊能静跟儿子亲密地共舞，两人十分尽兴欢乐。伊能静儿子对镜嘟嘴卖萌，十分可爱。	也正是因为伊能静总是无条件地支持，让哈利能够开心做自己，妈妈生日那天，他比谁都积极，凌晨晒出了伊能静各个时期的证件照，并且表白妈妈：爱你。如今伊能静放手让儿子去追求自己的生活，两人互相理解，也互相祝福，是母子更是朋友。
为爱结婚，为追求幸福离婚，理所应当。在日本文化中，女性几乎都秉承着放弃事业服侍丈夫照顾孩子的职责，“男主外女主内”的思想即便在年薪是江宏杰20倍的福原爱身上，依旧牢不可破。日本乒乓球女王囿于厨房与爱，固然是自得其乐，但在江宏杰眼里，所有付出都理所应当。	从福原爱好友口中得知，相比江宏杰的不断「撇清自己」，福原爱最关心的却是孩子，担心影响到孩子，整个人也憔悴了很多，还坦言是自己软弱导致了今天的结果，所以现在的福原爱唯一坚持的就是「离婚」。除了婚姻、孩子，还有福原爱的事业。
为庆祝中国共产党成立100周年，全国妇联宣传部与中央广播电视总台体育青少年节目中心共同策划推出《献礼建党百年——讲巾帼英雄故事》融媒体视频，讲述100位巾帼英雄人物故事，献礼中国共产党百年华诞。今天要讲述巾帼英雄李贞的故事，她是身经百战、功勋卓著的女战士，新中国第一位女将军。	为庆祝中国共产党成立100周年，全国妇联宣传部与中央广播电视总台体育青少年节目中心共同策划推出《献礼建党百年——讲巾帼英雄故事》融媒体视频，讲述100位巾帼英雄人物故事，献礼中国共产党百年华诞。
环形UFO笼罩在城市上空，外星人想干嘛？	美国小伙拍到云层中的UFO，会是外星人的宇宙飞船吗？
孩子问：“为什么这个牛年只有354天？”老师家长可以这样回答	为何牛年仅有354天？
也就在几天前，iQOO的新机Neo5才刚刚发布，还未正式上线开卖；可它旗下的一款新机就处于整装待发状态，这款手机就是iQOOZ3。通过iQOO官微发布的预热信息来看，没有透露太多关于iQOO新机的硬件配置信息，但提到了不少关键词能说明这款手机与众不同。	今天上午，realme正式官宣了新机GTNeo的发布时间，并在京东等电商平台商家上架了预约链接，也是这个契机小白注意到iQOOZ3也在京东开启了预约，而其虽然还没有官宣具体的发布日期，但京东这个预约倒计时或许就侧面暴露了发布会时间。
1月8日下午，河北省召开新闻发布会，通报新冠肺炎疫情防控工作相关情况。在新闻发布会上，河北省副省长徐建培介绍，石家庄市、邢台市启动全员核酸检测以来，截至1月7日24时，石家庄市累计检测485.67万人份，检出阳性样本289例；邢台市累计检测189.49万人份，检出阳性样本15例，按照安排，石家庄、	河北疫情防控发布会介绍，截至1月8日10时，河北全省现有本土确诊病例127例(石家庄118例、邢台9例)，尚在医学观察的无症状感染者183例。目前流调溯源工作正在加紧进行，但病毒的源头还没有完全查明，还需继续进行排查。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)
查账征收企业所得税预缴纳税申报表简化了！4月1日起启用新报表	查账征收企业所得税预缴纳税申报表简化了！4月1日起启用新报表
河北省公布市级救助管理站电话全力帮助因疫情临时遇困人员为进一步做好疫情防控工作，全力帮助因疫情滞留在我省的临时遇困人员安全度过疫情防控阶段，省民政厅向社会公布各市救助管理站电话。如您或家人身处河北临时遇困，请拨打以下救助电话，河北民政将为您提供御寒衣物、食品和临时居住场所等必要的救助服务。	如您是因疫情无法返乡的学生或者因中途转车、探亲访友等原因临时遇困的人员，您可拨打救助保护热线电话，石家庄市救助站可为您提供御寒衣物、食品、临时居住场所。您也可以直接来石家庄市救助站进行求助。救助站地址为：石家庄市桥西区福凯路10号（槐安路时光街交叉口西北部）。来源丨冀时客户端版权归原作者所有，图片
首次公布！四位戍边烈士遗属优待抚恤细节	首次公布！四位戍边烈士遗属优待抚恤细节
有粉丝在推特上发现有许多外国网在千玺《少年的你》提名后，纷纷被千玺的电影种草了，而且都说想看千玺的《送你一朵小红花》。并且谷歌趋势的数据显示，提名后，《少年的你》搜索量猛增了几十倍，演员易烊千玺，正在被世界认识！下载「爱豆App」了解偶像的最新动态下载「爱豆App」了解偶像的最新动态	今日，有媒体称易烊千玺主演的电影《少年的你》正式在日本定档，将于7月16日在日本上映。 感谢日本观众对电影的喜爱和对千玺的认可，期待演员易烊千玺再创辉煌！  下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态
天猫的入驻门槛要比淘宝高出很多，它要求商家必须持有注册资金为100万及以上的公司，并具备一般纳税人资格，同时还需要提供：法人身份证、商标授权书、商品经销资格证等相关资料，在开店成功后，还需要缴纳总和近10万的年费保证金，对于开店预算较少的新手商家来说，天猫商城不算太友好。	天猫年费取消预缴，到年底经营不达标再缴，经营达标则免去全年年费。是天猫为天猫商家所提供技术服务支撑，按照商家经营一级类目来收取的相关的费用。可临时支用保证金（以下简称“可支保证金”）指的是符合条件的天猫商家选择从其店铺保证金中部分释放、供商家在平台指定场景下临时支用的保证金金额。如何拥有可支保证金
北京时间2月5日凌晨，NBA官方公布了全明星投票的第一次统计结果。从截止到目前的情况来看，西部的票王无疑是詹姆斯，达到了228万票，但是，从总票数来看，杜兰特的票数超过230万，微弱优势领先詹姆斯，成为联盟的票王。	NBA常规赛继续进行，NBA官方公布了新一轮全明星投票结果，詹姆斯成票王；勇士险胜魔术，库里创三大纪录；湖人公布明天比赛伤病情况，5人有伤在身。
在2021年的选秀中，火箭很可能将拥有三个首轮选秀权。尽管从数据来看塔克仅仅是一位普通的角色球员，但看过哈登在火箭领队时期的比赛，就会明白塔克在球场上的价值远超过当前的数据显示。纳什说:“我们正在监控，希望他（杜兰特）能完全康复。”。	随着塔克的被交易，18年火箭那套阵容就只剩下塔克还是球队中，他也成了最尴尬的球员，他也想离开，火箭也想交易他，但他最近的伤病导致他基本交易不出去，而这份合同又是戈登生涯中最大的，未来还有2年价值4000万的年薪，他也不可能就此放弃。你是跟随哈登一起离开的火箭球迷吗？
拿起即玩，放下即充：谷粒随心充让游戏手柄不被线材束缚	游戏手柄随心充，告别有线充电——谷粒“随心充”手柄底座
老中青登台献艺，节目内容精彩纷呈据了解，今年的央视春晚将紧跟时代主题、紧扣社会现实、紧贴火热生活。武术节目、创意类节目则结合了时下最新的科技手段，让创意为效果增色，让技术为内容服务。春晚还将首次采用8K超高清视频呈现舞台，也将首次采用AI+VR裸眼3D演播室技术。	老中青登台献艺，节目内容精彩纷呈据了解，今年的央视春晚将紧跟时代主题、紧扣社会现实、紧贴火热生活。武术节目、创意类节目则结合了时下最新的科技手段，让创意为效果增色，让技术为内容服务。春晚还将首次采用8K超高清视频呈现舞台，也将首次采用AI+VR裸眼3D演播室技术。
黑龙江齐齐哈尔新增7例无症状感染者	齐齐哈尔新增7例新冠肺炎无症状感染者
陕西黑猫：股东物产集团拟减持不超5%公司股份	广哈通信：股东无线电集团拟减持不超270.57万股公司股份
iQOONeo5评测：创“芯”驱动游戏体验新升级	高管讲述iQOONeo5配备独立显示芯片背后的故事
杨幂在道歉文中表示，当时自己并没有考虑的那么的全面，只是一时觉得挑战漫画腰这个活动很新奇，所以才会尝试着去做这件事，于自己而言那时并没有想过，这一行为会造成怎样的后果，对于自己的疏忽，可能会给一些人带来的影响与伤害。	3月22日，演员杨幂在个人社交平台上发文，为因自己挑战高难度动作“漫画腰”引发争议而道歉，表示自己只是一时新奇挑战发了照片，现在知道这个动作可能会对身体有害，所以感到抱歉，因为自己考虑不周造成误解，以后一定会更加谨慎。在杨幂道歉后，网友们纷纷在评论区留言，表示杨幂并没有错，她只是在分享自己的生活。
家庭火灾逃生  公共交通工具火灾逃生  公共场所火灾逃生  高层建筑火灾逃生  ▌来源：中华人民共和国应急管理部	家庭火灾逃生  公共交通工具火灾逃生  公共场所火灾逃生  高层建筑火灾逃生  ▌来源：中华人民共和国应急管理部
黄奕吐槽秦昊大伊能静十几岁，伊能静发文怒怼：我不接受这个梗	秦昊上节目被调侃取了娘，伊能静回怼”请写稿人尊重女性“
12月28日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月6日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月7日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。	12月28日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月6日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月7日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。
今天，国家航天局发布3幅由我国首次火星探测任务天问一号探测器拍摄的高清火星影像图，包括2幅黑白图像和1幅彩色图像。火星表面黑白图像黑白图像由高分辨率相机在距离火星表面约330千米—350千米高度拍摄，分辨率约0.7米，成像区域内火星表面小型环形坑、山脊、沙丘等地貌清晰可见。	国家航天局发布天问一号探测器拍摄高清火星影像今天（4日），国家航天局发布3幅由我国首次火星探测任务天问一号探测器拍摄的高清火星影像图，包括2幅黑白图像和1幅彩色图像。
中新社拉萨3月19日电(记者江飞波)中国地震台网正式测定：北京时间3月19日14时11分，西藏那曲市比如县发生6.1级地震，震源深度10千米。西藏官方消防救援人员已赶赴现场。截至记者发稿，官方尚无地震伤亡数据发布。县位于那曲东部，怒江上游。此次地震那曲震感明显，拉萨亦有感。	央广网北京3月19日消息（记者陈锐海）据中国地震台网正式测定，3月19日14时11分，西藏那曲市比如县发生6.1级地震，震源深度10千米，震中位于北纬31.94度，东经92.74度。
消息称微软将SurfaceLaptop4与SurfaceBuds耳塞捆绑销售	微软发布SurfaceLaptop4，售价约6450元起
自3月1日起，2020年度个人所得税清缴开始，不少网友已经晒出了自己的“退税单”。一个小小知识点：你在2020年领取的各种资格证，可能也可以参与退税哦！	自3月1日起，2020年度个人所得税清缴开始，不少网友已经晒出了自己的“退税单”。一个小小知识点：你在2020年领取的各种资格证，可能也可以参与退税哦！在哪里申报？怎么申报？然后填写各种继续教育信息，职业资格继续教育类型又分“技能人员职业资格”和“专业技术人员职业资格”两种。
在四川省邻水县记者看到，一棵棵绿油油的茶树吐露新芽，叶质柔软，色泽翠绿，茶农们早早来到基地采摘第一捧春茶。今年春茶市场行情较好，为助力茶农及茶企及时销售春茶，各地也采取针对性帮扶措施解决茶农和茶企遇到的实际问题。	在四川省邻水县记者看到，一棵棵绿油油的茶树吐露新芽，叶质柔软，色泽翠绿，茶农们早早来到基地采摘第一捧春茶。今年春茶市场行情较好，为助力茶农及茶企及时销售春茶，各地也采取针对性帮扶措施解决茶农和茶企遇到的实际问题。
综艺：梁译木跨界花样滑冰，张艺谋申雪赵宏博全部给出满分！	综艺：梁译木跨界花样滑冰，张艺谋申雪赵宏博全部给出满分！
IT之家3月23日消息小米将于下周一举行春季发布会，小米官方今日确认小米11Pro&Ultra届时将发布，并且正式挑战“安卓机皇”称号。IT之家了解到，目前小米11Pro&Ultra已经在京东开启预约。	昨天，小米宣布将于3月29日19:30召开小米春季新品发布会，今天宣告本次发布会上小米11Pro&Ultra将正式亮相。微博中称小米11Pro&Ultra将正式挑战「安卓机皇」称号，也无愧“超大杯”的名号。
转载须知：文章旨在分享转发，为尊重小编劳动成果，其他公众号转载时请将“本文转载自超级石化（ID：superpc91）”标识于正文最上方。	转载须知：文章旨在分享转发，为尊重小编劳动成果，其他公众号转载时请将“本文转载自超级石化（ID：superpc91）”标识于正文最上方。
记者22日从国务院新闻办获悉，中共中央将于3月23日(星期二)10时举行新闻发布会，中央宣传部分管日常工作的副部长王晓晖，中央组织部、中央党史和文献研究院、文化和旅游部、中央军委政治工作部负责人介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况并答记者问。	据国新发布APP消息，中共中央将于3月23日（星期二）10时举行新闻发布会，中央宣传部分管日常工作的副部长王晓晖，中央组织部、中央党史和文献研究院、文化和旅游部、中央军委政治工作部负责人介绍中国共产党成立100周年庆祝活动有关情况并答记者问。
原标题：重庆六岁小朋友街舞挑战全网“大朋友” 【免责声明】上游新闻客户端未标有“来源：上游新闻-重庆晨报”或“上游新闻LOGO、水印的文字、图片、音频视频等稿件均为转载稿。如转载稿涉及版权等问题，请与上游新闻联系。 举报	原标题：重庆小白虎和小狮子同过百天生日会 【免责声明】上游新闻客户端未标有“来源：上游新闻-重庆晨报”或“上游新闻LOGO、水印的文字、图片、音频视频等稿件均为转载稿。如转载稿涉及版权等问题，请与上游新闻联系。 举报
养老金“十连增”！医保缴费须知！	养老金“十连增”！医保缴费须知！
言论涉歧视女性东京奥组委主席道歉	言论涉歧视女性东京奥组委主席道歉
《赘婿》结局了，但爱情不会	被郭麒麟的“八字长文”骗进，《赘婿》收官，他的确成长了
3月19日，认证为无锡市人民医院副院长的@陈静瑜肺腑之言发布微博，针对川航对人体捐献器官收取运输费一事表示质疑。陈静瑜称，3月19日，北京中日医院肺移植团队获取爱心捐献的肺源，乘坐四川航空3U8882航班转运至成都。	来源：四川观察2021-03-2015:353月19日，微博认证为“无锡市人民医院副院长”的用户发文称，团队在向四川航空报备需搭乘其航班转运人体捐献器官时，被告知器官箱超过规定携带尺寸，须给器官箱也买张机票。该用户称，团队最终只好买了两张机票，“五年来第一次碰到这种情况”。
《亲密玩家》上线搜狐视频漫改剧改出一片“乙女的天空”	《亲密玩家》上线“云发布会”，春日限定“跨次元恋”爆款预警
何泓姗与胖胖恋情曝光，男方混乱私生活被扒，网友喊话何泓姗快跑	何泓姗与胖胖牵手回酒店，网友却坐不住了：保护自己远离渣男！
（「屏幕共享」功能展示）另外，OPPO还贴心地在手机中加入了「远程守护功能」，可以帮老人避免网络风险的侵害。	在OPPOReno5中，有一内置功能为“屏幕共享”，绑定两部手机后通过输入对方手机号码即可实现配对，父母手机的屏幕操纵权就转移到这边了；而华为手机中也有畅连APP，也能提供类似的功能。
缅怀！巨星陨落！	痛悼！又一巨星陨落
用人单位在“妇女节”向女职工发放的福利不计入工资总额。其实除了妇女节还有一些节是可以休息的下面小编就和大家说说部分公民放假的节日规定特别注意：部分公民放假的假日如果适逢星期六、星期日，是不再补假的。	妇女放假半天的规定，出自国务院出台的《全国年节及纪念日放假办法》第三条规定，三八妇女节是部分公民放假的节日，因此妇女节放假属于“法定的半天节假日”。根据《关于工资总额组成的规定》第四条规定：工资总额由下列六个部分组成：计时工资；计件工资；奖金；津贴和补贴；加班加点工资；特殊情况下支付的工资。
据娱乐媒体报道，截至3月20日，电影《你好，李焕英》上映37天，票房累计达53.03亿，超过了《神奇女侠》的8.21亿美元（53.02亿），恭喜贾玲成为全球票房最高女导演。	3月20日下午，《你好，李焕英》票房达到53亿多，于是这有自媒体马上发文称《李焕英》票房达到53.02亿，超过电影《神奇女侠》（8.218亿美元），贾玲于是成为全球票房最高女导演。首先说一下，很显然，不能采用以前某天的汇率来换算，只能使用当天的汇率来换算和比较票房。
北京时间1月24日，广东队以137-122战胜福建队，常规赛阶段对阵福建四战全胜。今天成为周鹏的里程碑之日，凭借22分的得分，周鹏在联赛总得分榜上连续超过两名前队友杜锋和积臣，成为新的第20位。除了得到22分，周鹏还得到3板4助攻3抢断。 常规赛第二阶段进行到现在，2天1场的比赛密度，让很多球员，	1月24日，今天CBA常规赛继续进行，广东在中午对阵福建队。赛前这场比赛被认为是场教学赛，结果还就是这样。广东队首节没怎么发力，场上比分为28-24。  比赛开始后高登上篮得分，赵睿跳投命中，苏伟上篮命中，胡珑贸命中三分球，黄毅超命中三分球，高登造犯规3罚2中，福建队10-4领先。张皓嘉上篮打中，胡
北京时间1月26日，NBA常规赛焦点大战已经到来，湖人大战骑士第1节湖人单节34:23取得领先，詹姆斯一节比赛狂砍17分火力全开，面对老东家，他终于认真了起来。  首节比赛，詹皇在10分钟的出场时间里，7投6中、三分线外5投4中单节砍下了17分，连续上演高难度的追身三分和极限大后仰。尤其是在当时第1	今日NBA比赛，湖人客场挑战骑士，此战浓眉哥、波普等人表现低迷，浓眉哥16中5只得到17分，波普10中3只得到10分，在这种情况下，詹姆斯挺身而出，打出了令人惊叹的水准。  詹姆斯此战26投19中，三分11中7，狂轰46分8板6助攻2抢断2盖帽，带领湖人以115-108击败骑士。赢得比赛的同时，詹姆
在即将到来的3月25日，苏宁还将联合芝华仕、方太、全友等品牌开展设计师直播，在线设计VR效果图，以适应消费者个性化、多元化的需求。善于输出自身零售服务能力的苏宁，联合家装品牌开展设计师直播，是在后疫情时代自然而然、水到渠成的选择。	在即将到来的3月25日，苏宁还将联合芝华仕、方太、全友等品牌开展设计师直播，在线设计VR效果图，以适应消费者个性化、多元化的需求。善于输出自身零售服务能力的苏宁，联合家装品牌开展设计师直播，是在后疫情时代自然而然、水到渠成的选择。
上海本地18例确诊均存在关联性	上海连续2天无本地新增，为何又出现？新增2例病例，9天前就已隔离；封闭小区居民都有特制菜单→
中方对美政策保持高度稳定性和连续性，致力于同美方实现不冲突不对抗、相互尊重、合作共赢，同时坚定捍卫自身主权、安全、发展利益。双方同意按照两国元首2月11日通话精神，保持对话沟通，开展互利合作，防止误解误判，避免冲突对抗，推动中美关系健康稳定发展。	中方对美政策保持高度稳定性和连续性，致力于同美方实现不冲突不对抗、相互尊重、合作共赢，同时坚定捍卫自身主权、安全、发展利益。双方同意按照两国元首2月11日通话精神，保持对话沟通，开展互利合作，防止误解误判，避免冲突对抗，推动中美关系健康稳定发展。
哈尔滨要求清明祭扫“无纸可烧”！“一刀切”再引大争议…	哈尔滨全链条治理生产经营焚烧冥币行为：要无处可买无纸可烧
2020年主流媒体融合传播效果年度报告|德外独家	重磅！2020年主流媒体融合传播效果年度报告
日本乒乓球天后福原爱，2016年与台湾选手江宏杰结婚后一直恩爱幸福，两人婚后育有一儿一女，还曾参加夫妻综艺，在节目上公开撒糖甜蜜画面似乎历历在目。但近日网上却屡传两人婚变消息，而就在今天（3月3日）据日本媒体报道，福原爱与江宏杰已准备协议离婚，而原因疑似为女方有了外遇。	福原爱江宏杰疑似离婚一事被网友关注着，要知道二人虽然名气不是很大，但身为韩国乒乓球运动员的福原爱在中国可是有不少粉丝的，不夸张的说，作为中国人的老公江宏杰都没有她名气高就像大家评价的那样，如果不是身为福原爱的丈夫，谁认识他江宏杰啊？球打的不好人品也不好，而说到人品，大家对于福原爱在日本约会某男子一
甘肃酒泉市金塔县发生2.1级地震 据甘肃地震台网正式测定,北京时间2月28日16时07分,在甘肃酒泉市金塔县(北纬39.9度,东经99.12度)发生2.1级地震,震源深度23公里。	据甘肃地震台网正式测定, 北京时间2月28日 16时07分,在甘肃酒泉市金塔县 (北纬39.9度,东经99.12度) 发生2.1级地震 震源深度23公里  祈福甘肃一切平安！！！ 来源：甘肃地震快讯 法律顾问：甘肃良友律师事务所
分道扬镳！特朗普辩护律师集体出走弹劾审判再添变数	特朗普弹劾案5名辩护律师退出团队
亚美尼亚总理：将于6月提前举行议会选举	亚美尼亚总理：将于6月提前举行议会选举
注塑周转箱与滚塑周转箱的区别	注塑周转箱与滚塑周转箱的区别
3月7日上午，全国政协十三届四次会议第二场“委员通道”在人民大会堂举行。周玉梅委员表示，我们芯片制造、封装企业已经进入全球前十。	3月7日上午，全国政协十三届四次会议第二场“委员通道”采访活动在人民大会堂新闻发布厅举行，邀请部分全国政协委员通过网络视频方式接受媒体采访。
梦想能不能花钱买来？沐瞳科技的拳头产品MLBB就是徐振华在腾讯离职后，于沐瞳科技开发运营且与《王者荣耀》相似的游戏产品，一度还被玩家成为山寨《王者荣耀》海外版。	梦想能不能花钱买来？沐瞳科技的拳头产品MLBB就是徐振华在腾讯离职后，于沐瞳科技开发运营且与《王者荣耀》相似的游戏产品，一度还被玩家成为山寨《王者荣耀》海外版。
人类消失1000年之后，地球会变成什么样？	人类消失后，地球会成什么样？科学家给出模拟场景，简直不敢相信
北京时间1月29日，NBA常规赛休斯顿火箭大战开拓者队，今天火箭队是全员齐整归队，没有任何一位伤兵在手，火箭队霸气剑指4连胜，但是他们的对手实力非常强。   今天开拓者开场之后就给了火箭一记闷棍，当时开场开拓者队就发动连续的进攻，最终是由奥运三冠王巨星安东尼首先后仰跳投命中拿下一血，随后火箭队这边沃	休斯敦火箭4连胜！火箭队险胜对手！沃尔奥拉迪波伍德联手67分  北京时间2021年1月29日，休斯敦火箭队参加NBA常规赛，休斯敦火箭队对阵波特兰开拓者队，沃尔、奥拉迪波、伍德联手67分，奥拉迪波贡献25分。全场比赛结束，波特兰开拓者队101-104休斯敦火箭队，火箭队险胜对手，休斯敦火箭取得4连
据相关媒体报道，美东时间周二，美国得克萨斯州的联邦陪审团作出裁决，因侵犯了他人半导体制造专利，英特尔(INTC.US)需向VLSITechnologyLLC赔偿21.8亿美元，这也成为了美国历史上规模最大的专利侵权赔偿案之一。该公司认为，VLSI可以获得赔偿的金额不超过220万美元。	法庭认为，英特尔侵犯了VLSI公司拥有的两项与芯片制造有关的专利。英特尔代理律师WilliamLee在结案陈词中告诉陪审员，这些专利一直由荷兰芯片制造商恩智浦半导体公司拥有，恩智浦半导体公司将从损害赔偿中分得一杯羹。
创历史!陈思诚成中国首位百亿票房导演	因唐探3，陈思诚喜提首位百亿票房导演殊荣，超越张艺谋、陈凯歌
甘肃402名快递小哥获得职称据甘肃省人力资源和社会保障厅消息，自“快递工程”专业首次进入工程系列评审体系以来，甘肃省已有402名“快递小哥”获得职称。“快递小哥”中获得高级职称者4名、中级职称者46名、初级职称者352名。	记者从甘肃省人力资源和社会保障厅获悉，自“快递工程”专业首次进入工程系列评审体系以来，甘肃省已有402名“快递小哥”获得职称。我们在制定评定标准的时候，也充分考虑了这一特殊性，没有对论文成果提出过多要求，而是侧重考察从业者品德、能力和业绩，注重实际工作能力。”
北京时间2月8日，NBA常规赛今天继续进行，快船主场迎战国王。国王球星福克斯则表现神勇，砍下36分另有7次助攻，带领国王客场113-110险胜快船，取得四连胜的同时送给对手两连败。赛后，国王主帅卢克-沃顿接受媒体采访。谈到福克斯本场的表现，沃顿说：“他正在成长超级巨星，这就是他的能力。	北京时间2月8日消息NBA常规赛今天继续进行，快船主场迎战国王。此役快船球星保罗-乔治继续因伤缺阵，单核带队的伦纳德状态平平仅拿到20分，福克斯则表现神勇，砍下36分另有7次助攻，带领国王客场113-110险胜快船，取得四连胜的同时送给对手两连败。小卡篮下拼抢泰伦卢生气怒吼小卡持球突破莫里斯出手小
小米11Ultra通过海外认证：镜头模组吸睛	魅族满脸生草！小米11Ultra这造型真不是致敬？
双色球21030期开奖：一等奖7注，河南彩民擒获1646万元	双色球21030期开奖：一等奖7注，河南彩民擒获1646万元
湖人26分狂胜勇士！詹姆斯19分库里16+7！施罗德正负值独一档	勇士半场被湖人打花，勇士这样的中锋还能用？维金斯3分不该背锅
本周一，OPPO手机官方微博正式宣布将于3月11日发布新一代旗舰产品——OPPOFindX3系列。目前该机已在OPPO官网开启预约，OPPO官方微博也开始持续曝光新机参数为其预热。今天上午，OPPO官方公布：OPPOFindX3系列将配备10亿色双主摄。	当下，手机行业的竞争加强，不仅是主流价位的中端机型，就连高端旗舰间的竞争也变得尤为激烈。在视频中，OPPO也展示了OPPOFindX3系列的外观设计，其中最明显的是摄像头模组设计的改动，由于摄像头模组是凸起来的，从侧面观看时，可以发现其有些类似跑车的流线设计，看起来有种炫酷感。
今天上午，李克强总理作2021年政府工作报告。报告右上角，一个小小的二维码见证过去一年我们共同完成的事。 二维码里的内容，一起来看↓       来源：中国政府网	今天上午，李克强总理作2021年政府工作报告。报告右上角，一个小小的二维码见证过去一年我们共同完成的事。 二维码里的内容，一起来看↓       转载自中国政府网
变频串联谐振耐压试验装置选型及现场解决方案变频串联谐振耐压试验装置选型及现场解决方案变频串联谐振耐压试验装置主要针对10kV、35kV、110kV、220kV及以上电压等级的主变，GIS,电缆，发电机，互感器等设备做交流耐压试验。变频串联谐振耐压试验装置主要针对的被试品有：1.电缆的耐压(需方需提	变频串联谐振试验装置采用多级叠加的方式变频串联谐振试验装置采用多级叠加的方式，多台电抗器可并联、串联使用，分压器和被试品并联，可以精确的测量谐振电压，谐振频率可以在30～300Hz范围内调节，具备手动和自动调频模式。
中兴推出的3款5G手机中，中兴S30Pro无疑是配置最高的一款，该机主打4400万像素超清美颜前置、144Hz高刷新率屏幕。中兴S30Pro所搭载的4400万超清美颜，是目前最高像素前摄，能够捕捉到更多画面细节，同时有更少的噪点。	3月30日19:00 中兴S30系列发布会 暨新品成团之夜 完美呈现！ 影像，颜值，能量 活力，速度，守护 6大担当闪耀全场！ 颜值担当MyOS来啦！                   *本文转自：中兴手机
上海市政府原党组成员、副市长，市公安局原党委书记、局长龚道安涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对龚道安作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（总台央视记者程琴）	上海市政府原党组成员、副市长，市公安局原党委书记、局长龚道安涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对龚道安作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（总台央视记者程琴）
按照《农业农村部办公厅、财政部办公厅关于统筹做好2021年农业产业融合发展项目申报工作的通知》（农办计财〔2021〕9号）要求，农业农村部、财政部组织完成了2021年农业产业融合发展项目创建评审工作。现将拟批准创建名单进行公示，公示期为4月3—5日。	近日，农业农村部办公厅、财政部办公厅联合公布2021年农业产业融合发展项目创建名单。
我市召开2021年第十六场疫情防控工作新闻发布会	我市召开2021年第十六场疫情防控工作新闻发布会
2021年3月9日：白银震荡偏空，短期高空为主	3月3日：白银探底回升继续区间震荡，关注26关口支撑
惊蛰日，学雷锋	惊蛰日，学雷锋
一秒钟 。 。 DetectiveChinatown3 。	一秒钟 。 。 DetectiveChinatown3 。
日前，国家卫健委办公厅、国家中医药管理局办公室发布了《关于通报表扬2020年度“优质服务基层行”活动中表现突出、成效显著机构的通知》（以下简称《通知》），1746所基层医疗卫生机构在全国4万多家基层医疗机构中脱颖而出。其中，湖州共有6家单位达到推荐标准，获此殊荣。	2020年度“优质基层行”活动表扬机构名单公布，全国共1746所基层医疗机构上榜！近日，国家卫健委和国家中医药管理局下发《关于通报表扬2020年“优质服务基层行"活动中表现突出、成效显著机构的通知》（以下简称《通知》）。
澳网：德约科维奇进八强，蒂姆爆冷出局	澳网男女单八强出炉，德约纳达尔小威均在列
兑彩票	兑彩票
习近平总书记22日赴福建考察调研。当天下午，他先后来到南平市武夷山国家公园智慧管理中心、星村镇燕子窠生态茶园、朱熹园，了解生态文明建设、茶产业发展和传统文化传承等情况。来源：新华视点微博文字记者：张晓松、朱基钗摄影记者：鞠鹏、王晔、燕雁监制：刘洪黄林昊编辑：张玲琳校对：梁甜甜赵冰	22日，正在福建考察调研的习近平总书记来到朱熹园，了解传统文化传承等情况。
当前正值农业生产春耕备耕之际，为规范农资市场经营秩序，维护农民合法权益,3月2日，市、区两级农业主管部门在屯溪区联合开展农资市场春季执法检查，严厉打击制售经营假冒伪劣农资等不法行为，净化农资市场经营秩序，切实维护农民群众切身利益和保障农产品质量安全，为全市春耕生产保驾护航。	据新蒲新区人民政府网消息：日前，新区综合行政执法局永乐分局联合永乐镇农产办、农业服务中心、市场监管局永乐分局等相关单位开展农资市场专项打假整治行动，范围覆盖永乐镇所有农资经营主体，主要围绕种子、农药、化肥和农资产品等开展全面检查。(新蒲新区人民政府网)
春运出行核酸检测怎么做？这份指南请收好！	春运出行是否需隔离？如何保障核酸检测需求？你关心的热点问题权威回应来了
在吗集美苹果原相机在家省钱脖子没擦粉底我开了补光灯完毕视频里的音乐姐姐原来是萝卜丫	码头依然在但不见当年开柜人苹果原相机
通过蔡司窥见光影的秘密，vivoX60Pro+影像体验	vivoX60Pro拍照体验：联手蔡司让拍照变得更简单
你是不是也和我一样讨厌清理洗碗布，一次性的洗碗布帮你解决问题哦！	你是不是也和我一样讨厌清理洗碗布，一次性的洗碗布帮你解决问题哦！
2021年2月25日，经联想中国区手机业务部总经理陈劲确认，下一代拯救者电竞手机被命名为拯救者电竞手机2Pro，该机将搭载高通骁龙888移动平台，另外，这款新机将会带来最彻底的骁龙888解决方案。在快充技术方面，拯救者电竞手机2/2Pro分别支持45W和65W快充。	拯救者电竞手机2Pro发布会定档4月8日：业界首创双涡轮散热随着各大手机厂商新机陆续的推出，3月新机发布潮也即将收官，根据目前预热信息来看，3月末还将有至少8款新机等待发布。
树木，在地球上存活了3亿多年 覆盖近1/3陆地，包含8万多个品种 正如每个人有独特的性格 每种树也都有自己的品格 探索树木的奥秘 找寻和你最像的那棵树 ↓↓↓ 今天是植树节 让我们一起 呵护生命的绿色 来源：人民日报微信 编辑：马梦 责任编辑：夏振忠丁梦飞	树木，在地球上存活了3亿多年 覆盖近1/3陆地，包含8万多个品种 正如每个人有独特的性格 每种树也都有自己的品格 探索树木的奥秘 找寻和你最像的那棵树 ↓↓↓ 今天是植树节 让我们一起 呵护生命的绿色 来源人民日报
黄金空头趋势虽在但日内一定会反弹上涨。一次做多的机会	黄金趋势表：3.3黄金一记漂亮的回马枪
今天夜间到明天白天，景洪市晴，城区气温13-33℃，森林火险气象等级2级（较低），各乡镇预报如下：乡镇天气最低温度（℃）勐旺晴931普文晴1132景讷晴1032晴1030勐养晴1231基诺晴1232晴1332勐罕晴1332景哈晴1332大勐龙晴1332	今天夜间到明天白天，景洪市晴，城区气温15-32℃，森林火险气象等级2级（较低），各乡镇预报如下：乡镇天气最低温度（℃）勐旺晴间多云1130普文晴间多云1331景讷晴间多云1231晴间多云1229勐养晴间多云1430基诺晴间多云1431晴间多云1431勐罕晴间多云1431景哈晴间多云1531大勐龙
不得要求家长检查批改作业	教育部：中小学不得要求家长批改作业
中新网2月17日电据黑龙江省北安市公安局官方微信消息，北安市公安局17日发布悬赏通告称，北安市石泉镇永跃村发生一起重大刑事案件。经查，魏晓军有重大作案嫌疑，现在逃。	黑龙江北安市“2021.2.16”特大杀人案件，经省、市、县三级公安部门认真组织，全力搜捕，于2月17日在案发现场附近发现犯罪嫌疑人魏某某尸体及作案枪支，经工作确认无疑。目前，案件调查和善后工作正在进行中。
全千兆时代来临，中国移动全家Wi-Fi保障家庭网络最后十米	全千兆时代来临，中国移动全家Wi-Fi保障家庭网络最后十米
新华社哈尔滨1月17日电记者17日从黑龙江省卫健委获悉，1月16日0时至24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例12例，新增无症状感染者19例。上述确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。	新增无症状感染者8例（望奎县）。当日在对无症状感染者共同生活人员进行核酸筛查中，检测结果呈阳性，专家诊断为无症状感染者，现已转至定点医疗机构进行隔离医学观察。凡有中高风险地区旅居史的，抵返我省后要主动向目的地相关部门或社区报告，及时配合进行核酸检测和集中隔离等工作。
于芝涛：海信大显示产业2025年收入将升至千亿	于芝涛：海信大显示产业2025年收入将升至千亿
黄金消息面：因美元和美国国债收益率持续走高，促使投资者抛售黄金，金价周一重挫隔夜黄金失守三大关口一度破1680，较日高跌去近40美元；周二(3月9日)亚市早盘，现货黄金开启反弹，金价重回1685美元上方。	黄金走势分析黄金四小时级别来看，上周判断的加速冲顶没有出现，反而出现了加速下跌，当市场跌破1760点的时候，市场上1760下方的破位空单大量进场，金价直线下行最低跌至1716。
在与李小璐断情三年之后，可怜的贾乃亮，翻身仗打得才叫漂亮	在与李小璐断情三年之后，可怜的贾乃亮，翻身仗打得才叫漂亮
北京将调整843个公交站名涉及站位1683处	北京将调整843个公交站名自2月6日首车起实施
腊月二十七火车票开售，河北进京旅客须持72小时内核酸阴性证明	腊月二十七火车票今起开售，河北各站进京旅客须持核酸阴性证明
山东城市规模最新排行榜出炉，聊城位列……	山东城市规模排行榜出炉！济宁属“大城市”
春节已经结束了，今年还有哪些事值得期待？当然少不了“跨省通办”！这些社保服务事项，2021年底前要实现“跨省通办”，以后就能少跑腿啦！ “跨省通办”事项应用场景   来源：中国劳动保障报 吉林日报全媒体编辑：张舒	春节已经结束了， 今年还有哪些事值得期待？ 当然少不了“跨省通办”！ 这些社保服务事项， 2021年底前要实现“跨省通办”， 以后就能少跑腿啦！ “跨省通办”事项应用场景   来源：中国劳动保障报
青山江滩一公厕变餐馆，游客尿急只能…	公厕改餐馆
俄航天员的这个拜年方式，真是走心了	俄罗斯航天员的拜年方式，真是用心了
制作：烟台市委政法委 ▼更多精彩推荐，请关注法治烟台▼	制作：烟台市委政法委 ▼更多精彩推荐，请关注法治烟台▼
3月22日，有媒体报道顾客通过饿了么跑腿点菜，发现7个菜里有6个菜被调包，且流水单也是假的。视频截图对此，饿了么官方微博回应称，针对媒体报道的跑腿骑手一事，平台已联系消费者提供先行赔付，安排专人与消费者沟通后续事宜。	IT之家3月22日消息针对媒体报道饿了么骑手给顾客换菜“7道菜仅1道正品”事件，饿了么官方微博今日发文回应称，平台已联系消费者提供先行赔付，安排专人与消费者沟通后续事宜。针对跑腿骑手可能存在的违法违规行为，平台已停止该配送员的服务资格，并联动商家向相关部门举报。
国防部发言人：就美台进行所谓“政治军事对话”答记者问	美方取消美台交往限制外交部：坚决反对强烈谴责
用户数据方面，2020年第四季度，斗鱼月均活跃用户达1.744亿，同比增长5.2%;移动端月均活跃用户达5820万，同比增长6.9%;付费用户规模提升至为760万，同比增长4.6%。去年10月，游戏直播平台斗鱼和虎牙宣布正式接受大股东腾讯提出的合并邀约，进行战略合并。	用户数据方面，2020年第四季度，斗鱼月均活跃用户达1.744亿，同比增长5.2%;移动端月均活跃用户达5820万，同比增长6.9%;付费用户规模提升至为760万，同比增长4.6%。去年10月，游戏直播平台斗鱼和虎牙宣布正式接受大股东腾讯提出的合并邀约，进行战略合并。
达尔文定制重疾险的重疾保障：超高的赔付比例达尔文定制重疾险保110种重疾，赔一次，如果在60岁前出险，最高赔付180%保额，60岁之后则赔付100%保额。	买重疾险重要的当然是保障内容好，怎么选择好的重疾险产品，看这篇就足够了：3、达尔文定制重疾险有可靠又多样的可选保障恶性肿瘤二次赔和心脑血管疾病二次赔这两项实用责任是达尔文定制重疾险中的可选项。
山海携手圆梦小康电视剧《山海情》今起开播	山海携手圆梦小康电视剧《山海情》今起开播
福原爱出轨真因曝光！怀孕期间被多次骂哭，丈夫还羞辱她“妓女”	福原爱出轨？这事不简单啊！
万亿拼多多的活跃买家刚刚超过阿里成为中国电商第一平台，董事长黄峥就宣布辞职。拼多多创始人黄峥。黄峥在致股东信中举例展望了自己辞任董事长后将长期致力的科研领域。我们践行的“普惠、人为先、更开放”的新电商理念将在未来的日子里更鲜明地为行业和公众知晓。	黄峥在股东信中表示，辞任董事长后，自己将更多结合个人终身兴趣，致力于食品科学和生命科学领域的研究。我们践行的“普惠、人为先、更开放”的新电商理念将在未来的日子里更鲜明地为行业和公众知晓。
山东泰山足球俱乐部官方宣布石柯正式加盟球队	山东泰山官方：石柯加盟球队
3月22日，景甜工作室晒出一段景甜倒模过程视频。视频中，拆掉倒模的景甜以素颜出镜，皮肤白皙清透，笑容灵动甜美，状态超级能打。	3月22日，景甜工作室晒出一段景甜倒模过程视频。视频中，拆掉倒模的景甜以素颜出镜，皮肤白皙清透，笑容灵动甜美，状态超级能打。
（观察者网讯）当地时间2月20日，美国白宫官网发布声明称，美国总统拜登已于19日宣布得克萨斯州存在“一场重大灾难”，并下令联邦政府提供援助，以支持受风暴影响的州政府和地方政府的恢复工作。本周，一场大规模冬季风暴席卷美国各地，得克萨斯州有400万人因此一度没电可用。	拜登批准得州进入重大灾难状态当地时间2月20日，美国白宫发布声明，总统拜登已于19日宣布得克萨斯州存在重大灾难，并命令美国联邦政府提供援助，以支持州政府及地方政府从2月11日冬季风暴以来的恢复工作。
工银安盛御健一生值得入手吗？注意哪些问题？	工银安盛御健一生优缺点？价格多少？
播放  声明：本公号刊载此文，是出于传递更多信息之目的！若有不同意使用的文章和视频，请原作者联系我们，我们立即删除，以防侵权！或者来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请及时与我们联系，我们将及时更正，删除！联系微信：zjyuan0525 版权归原作者所有，向原创致敬！	播放  声明：本公号刊载此文，是出于传递更多信息之目的！若有不同意使用的文章和视频，请原作者联系我们，我们立即删除，以防侵权！或者来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请及时与我们联系，我们将及时更正，删除！联系微信：zjyuan0525 版权归原作者所有，向原创致敬！
小区楼道是公共消防通道，将杂物堆放在楼道内，不仅影响日常通行还存在安全隐患。关于及时清理楼道杂物的通知各位业主、住户：根据消防部门关于加强火灾防范及治安防范等工作的部署，为给您和邻居创造一个优美、舒适、安全的居住环境，请您不要在楼道、楼道配电间内堆放杂物，以免造成消防安全隐患。	看看巡楼过程中，我们拍下的这些令人触目惊心的堆放画面吧：杂物堵塞、消防检查纸板建渣堆放楼道楼道摆满鞋架和鞋子童车、水瓶随意捡拾堆放遮天蔽日无处下脚当火灾或是其他自然灾害发生时，过道上堆积如山的杂物必定会对我们的逃生造成延迟，甚至无法逃生。
TuneBotoAmazonMusicConverter可以将AmazonMusicUnlimited和PrimeMusic中的所有歌曲，专辑和播放列表转换为MP3/AAC/WAV/FLAC格式，方便大家可以随时享受音乐带来的乐趣。	TuneBotoAmazonMusicConverter可以将AmazonMusicUnlimited和PrimeMusic中的所有歌曲，专辑和播放列表转换为MP3/AAC/WAV/FLAC格式，方便大家可以随时享受音乐带来的乐趣。
小米或重新被纳入富时罗素指数	小米尾盘多次跳水，发生了什么？刚刚，小米突发重磅利好，意念盘已涨上天！
圭亚那宣布终止设立“台湾办公室”协议，岛内网友@蔡英文：赶紧删文	圭亚那终止设立“台湾办公室”协议，外交部回应
多地政府、企业鼓励务工人员就地过年	七部门：鼓励务工人员留在就业地过年
网民“知名Zed”诋毁贬损卫国戍边英雄官兵后自首，警方：行拘7日	贵州贵阳一男子诋毁侮辱戍边英雄官兵被行拘13日
新京报快讯（记者姜慧梓）3月15日，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍推进新冠疫苗接种有关情况。国家卫健委副主任李斌介绍，截至3月14日，我国已累计接种新冠疫苗6498万人次。李斌介绍，目前，我国正在按照重点人群、高危人群和其他人群依序推进的原则组织实施接种，稳步提高新冠病毒疫苗人群覆盖率。	新京报快讯（记者姜慧梓）3月15日，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍推进新冠疫苗接种有关情况。国家卫健委副主任李斌介绍，截至3月14日，我国已累计接种新冠疫苗6498万人次。 新京报记者姜慧梓 编辑白爽
乐园会按照中国香港特区政府及卫生部门的最新规例及指引，继续谨慎防疫，执行健康及安全措施，并会加推全新防疫措施，包括要求涉及运作的演艺人员每14天进行一次新冠病毒检测。这是香港迪士尼乐园继新冠疫情以来三度闭园后的第三次重开。新措施旨在为香港迪士尼乐园度假区的演艺人员及宾客带来健康及安全的环境。	即日起，香港迪士尼乐园按照香港特区政府指引所要求，涉及运作的演艺人员每14天进行一次新冠病毒检测。此外，对于游客来说，按香港特区政府最新安全卫生规例要求，所有宾客于进入处所前须利用手机扫描“安心出行”二维码，或登记宾客的姓名、联络电话及到访处所的日期及时间。
健美冠军状态稳如山	健美冠军出征奥赛亚洲站
单根电缆耐受电压测试装置如何用串联谐振给发电机做耐压实验?具体操作办法如下：1、过流保护设定，按实验变压器高压侧额定电流的1.2倍整定。例：该激励变压器高压侧额定电流为50A，所配置互感器为50/5，则其电流继电器应调整为5A。	35kV变频电缆串联谐振1km一、简介ZSBX-35kV变频电缆串联谐振1km1、各种被试品的预防交流耐压试验和交接交流耐压试验；2、考验交联橡塑电力电缆、电力变压器、GIS、互感器、绝缘子、发电机、开关等被试品绝缘承受各种过电压能力及容性负载的交流耐压试验。
巴赫连任国际奥委会主席	走近冬奥｜北京冬奥组委祝贺巴赫连任国际奥委会主席
证券时报e公司讯，3月29日午后，恒生科技指数跌幅扩大至2%，美团、快手均跌超7%。	证券时报e公司讯，3月26日，恒生指数开盘涨0.52%，恒生科技指数涨0.51%，安踏体育涨超2%。百度港股开跌约9%，股价续刷新低，隔夜其美股收跌超14%。
YD（JZ）20kVA/100kV油浸式试验变压器	YD（JZ）5kVA/100kV油浸式试验变压器
3月7日，吴孟达的葬礼在香港红磡世界殡仪馆举行。除了亲人之外，不少艺人都送上花圈花篮，表达对吴孟达的哀思，其中包括周星驰，周润发，古天乐，刘德华，甄子丹，吴京等等，几乎都是圈内的一线明星。达叔去世之后，很多人又将周星驰与吴孟达的关系拿出来说事，周星驰到底能不能去达叔的葬礼也一直备受。	“遇事不决问春风，春风不语凭己心；透过现象看本质，这里是缺舟也渡人”话都是人说的，想要周星驰如何做呢？不是我们能够去揣测的，周星驰去或者不去达哥的灵堂，不代表着爱或者不爱。至于周星驰和达哥的不和传闻，一直也是甚嚣尘上。但其实《功夫》也邀请过吴孟达，只是当时没有档期。
国防军工行业主力资金净流入3.94亿元3股净流入超5000万元	国防军工行业主力资金净流入3.94亿元3股净流入超5000万元
被这个特效炸出来了。	这个特效让我想起了猪刚烈😂😂在吗鬼帮我关下灯
拯救失落的魅族：黄章难言成功亲弟弟能行？	魅族《这十八年》上映，这里是否有一幕触动你的心
去年欧冠和哈兰德创纪录欧联杯帽子戏法淘汰穆里尼奥热刺，萨格勒布迪纳摩的99号前锋米斯拉夫·奥尔西奇再次书写历史。赛后疯狂庆祝奥尔西奇对亚特兰大的第一球值得一提的是，本场比赛前萨格勒布迪纳摩主帅马米奇被判入狱，他也因此辞去了教职。	欧联杯1/8决赛次回合热刺客场挑战克罗地亚班霸萨格勒布迪那摩，由于首回合热刺主场2-0取胜，在不少人看来这场比赛悬念不大，热刺被看好晋级，但最后笑到最后的却是克罗地亚球队，他们在90分钟内2-0拿下比赛，加时赛再进一球彻底杀死热刺，而获胜的头号功臣毫无疑问是上演帽子戏法的前锋奥尔西奇。上半时双方互
这两天你有没有被“蚂蚁牙黑”洗脑？简单概括介绍一下其中的原理就是把你的一张静态照片通过软件制作成一个的动态小视频（请自行脑补“蚂蚁牙黑”的bgm）魔性的表情加上洗脑的音乐给不少人带来一波欢乐~爸妈的老照片、家里的合影纷纷被做成了视频......	“蚂蚁牙黑，蚂蚁呀吼”最近你是不是也被“蚂蚁牙黑”刷屏？火到什么程度呢？打开任意一个社交软件都可能被这个魔性的音乐洗脑↓↓↓如果此时有人问你“蚂蚁牙是什么颜色的？”你不是秒回“黑”那就代表你落伍了！
“偷”就是错的吗？你心里，什么才是正确的电影小偷家族温暖治愈抖音电影	“偷”就是错的吗？你心里，什么才是正确的电影小偷家族温暖治愈抖音电影
没想到小猴子内力深不可测，绝顶高手都感觉力不从心自愧不如！	没想到小猴子内力深不可测，绝顶高手都感觉力不从心自愧不如！
特别是之前主场对阵富勒姆，对手可是排名倒数第三的球队，结果热刺竟然在领先的情况下被追平，这实在是让球迷太难接受了。如果穆帅能够长记性，坚决不用奥利耶和桑切斯，那么热刺拿到3分的机会，肯定大大的有。	除了补充后防球员外，穆里尼奥还希望趁冬窗给凯恩买个强力替补。在这种情况下，韦格霍斯特肯定不会考虑转会，尤其是在冬窗加盟热刺。对于韦格霍斯特的决定，沃尔夫斯堡和热刺球迷可谓冰火两重天。热刺此前多场英超在最后阶段被扳平甚至绝杀，媒体和球迷都把责任归结为穆里尼奥太保守，领先一球就惦着守住。
【城市空气质量报告】	【城市空气质量报告】
法国卫生总局16日宣布，法国布列塔尼大区阿摩尔滨海省拉尼用医院发现一种新的变异新冠病毒。法国卫生当局对此进行调查，以评估新毒株的传播性和严重性并已上报世界卫生组织(WHO)。其后，经巴斯德研究所进一步的基因检测，在样本中发现了新的变异新冠病毒，该新变异株的S蛋白以及其他病毒区域中共携带9个突变。	【法国发现可逃避核酸检测的变异病毒】关注新冠肺炎法国卫生总局16日宣布，法国布列塔尼大区阿摩尔滨海省拉尼用医院发现一种新的变异新冠病毒。2月22日布列塔尼的一家企业内部发现聚集性感染。3周后，拉尼用医院在这宗集群感染中共确诊患者79名，其中8例携带首次发现的变异新冠病毒。
太阳战胜湖人球队势头非常不错一球员的状态非常值得担忧	詹姆斯15+3+2！塔克5中4砍12分湖人仍落后，波普吃一级恶犯
工信部：严守营销红线，不得误导、强迫用户办理升级5G套餐	工信部：5G服务要严守四条营销红线
李宗伟羽毛球世锦赛	羽毛球低视角李宗伟低视角
来源：人力资源和社会保障部政务微信	编辑：任姝杉 来源：人力资源和社会保障部
3月14日起，受冷空气影响，新疆、甘肃、内蒙古、北京等12省市出现明显的沙尘天气，部分地区现沙尘暴。这是近10年我国遭遇强度最强的一次沙尘天气过程，沙尘暴范围也是近10年最广。遇到沙尘暴来袭，请做好防护！       ▌来源：中华人民共和国应急管理部	3月14日起，受冷空气影响，新疆、甘肃、内蒙古、北京等12省市出现明显的沙尘天气，部分地区现沙尘暴。这是近10年我国遭遇强度最强的一次沙尘天气过程，沙尘暴范围也是近10年最广。遇到沙尘暴来袭，请做好防护！
受深海生物特性的启发，来自浙江大学、之江实验室的科研团队及其合作者开发了一种能用于深海探测的无线自供能软体机器人，他们通过在马里亚纳海沟最深10900米处和南海最深3224米处进行实际测试，验证了这种机器人具有极好的耐压和游泳性能。	其研发从深海狮子鱼获得仿生启发，外形也想是一条深海狮子鱼，长22cm，翼展宽度28cm。万米海底的压力有多大？李铁风团队研制的仿生软体机器鱼，由软体人工肌肉驱动一对翅膀状的柔性胸鳍，通过节律性扑翅实现游动。
托马斯：【绝地求生】精彩击杀三杀吃鸡	托马斯：【绝地求生】精彩击杀三杀
戏份遭删减？《流金岁月》改编惹“争议”，双女主高光片段皆被砍	《流金岁月》结局剧透：蒋南孙王永正分手，锁锁“归宿”初现端倪
最近几天 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来 看看都有哪些 大家可千万别上当  来源：上海网络辟谣 点下方"分享"，不信谣、不传谣！	最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当！  来源/上海网络辟谣
世界头号高尔夫球手“老虎”伍兹再出车祸正接受手术，特朗普慰问：你是真正冠军	“老虎”伍兹遭遇车祸腿部受伤严重
解锁人脸运镜术	解锁人脸运镜术我又出现了！
欧洲议会决定取消《中欧全面投资协定》的审议会议？华春莹：中欧投资协定不是一方的恩赐	3月24日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者提问，鉴于中方宣布对欧制裁措施，欧洲议会决定取消中欧全面投资协定审议会。中方对此有何评论？ 华春莹表示，我只想说一句，中欧投资协定不是“恩赐”，是互利互惠的。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)
央视网消息：据民政部网站消息，为进一步加大对非法社会组织的打击整治力度，充分发挥社会监督作用，现公布2021年第二批涉嫌非法社会组织名单，请社会公众提高警惕，避免受骗上当。	民政部今天（24日）公布了2021年第二批涉嫌非法社会组织名单，请社会公众提高警惕，避免受骗上当。如发现下列组织的活动线索（如活动场所、负责人等），请登录“中国社会组织政务服务平台”（www.chinanpo.gov.cn）“投诉举报”栏目进行投诉举报。
2021年2月24日，三亚市旅游局工作人员就李湘“租房未扫”一事做出回应，表示已经注意到网络上的争议，该局已经介入调查，了解情况。也就是说，这件事已经不仅仅是李湘团队与房东之间的事，而是一个社会事件。事情发生后，无论是李湘本人，还是直播团队的小助手，他们都没有对损坏房屋一事表达过歉意。	李湘本人似乎也没太往心里去。她写道：“我家‘小可乐’睡得真香呀！”李湘发文回应租房事件此前，有三亚的民宿房东爆料，怒斥某主持人加演员租完房之后把屋里弄得乱七八糟。针对房东晒出的满屋狼藉以及并且致使墙壁破损情况，李湘方面第一时间回应，称房东方面选择性讲故事，表示自己退租前已打扫并且赔偿。
周三（3月17日）金价上涨0.81%，因美元大幅下跌。美联储周三传递鸽派信号，这对美元构成打击，金价当日上涨近15美元。马迎钰，由于金价周三收于1739.00美元/盎司，从而确认突破该水平，这将推动金价进一步上涨，主要目标看向1765.00美元/盎司。	周三（3月17日）金价上涨0.81%，因美元大幅下跌。美联储周三传递鸽派信号，这对美元构成打击，金价当日上涨近15美元。马迎钰，由于金价周三收于1739.00美元/盎司，从而确认突破该水平，这将推动金价进一步上涨，主要目标看向1765.00美元/盎司。
iQOONeo5曝光，Neo3为新机让路，价格感人命运悲惨	iQOONeo5感人配置曝光，Neo3价比百元机悲惨让路
作为一款游戏手机，腾讯红魔游戏手机6囊括了当前最强悍的软硬件平台，在性能上足以提供给玩家流畅舒适的游戏体验。针对游戏玩家平日里的发烫痛点，更是把散热风扇+特制风道内置到手机当中，极致的散热、超长的续航、快充以及游戏空间等元素让玩家获得更加优异的综合游戏体验。	相比近期扎堆发布的主流旗舰机，今天终于迎来了一款游戏手机红魔6系列，共有红魔6、红魔6Pro、红魔6Pro氘锋透明版。
上证报中国证券网讯（记者孔子元）华胜天成公告，公司拟回购股份用于股权激励，回购金额不低于0.5亿元、不超过1亿元。回购价格不超10元/股。	证券时报e公司讯，华胜天成(600410)3月1日晚间公告，拟回购股份用于股权激励，回购股份资金总额不低于0.5亿元、不超过1亿元。回购价格不超过10元/股。
杨天真晒泳装照大秀身材，瘦身惊人长腿吸睛，意外暴露超豪华酒店	杨天真自信晒“丰满”泳装照，网友：这才是自信的女王
平安产险驻马店中支落地生猪“保险+期货”项目有效化解养殖市场风险	平安产险驻马店中支落地生猪“保险+期货”项目有效化解养殖市场风险
根据《国务院关于印发个人所得税专项附加扣除暂行办法的通知》，纳税人接受技能人员职业资格继续教育、专业技术人员职业资格继续教育的支出，在取得相关证书的当年，按照3600元定额扣除。	根据《国务院关于印发个人所得税专项附加扣除暂行办法的通知》：纳税人接受技能人员职业资格继续教育、专业技术人员职业资格继续教育的支出，在取得相关证书的当年，按照3600元定额扣除。然后填写各种继续教育信息，职业资格继续教育类型又分“技能人员职业资格”和“专业技术人员职业资格”两种。
CBA最新积分榜:山东跌至第十，广东轰15连胜，青岛大胜福建	前瞻！广东队虐菜江苏，15连胜稳了，青岛队战福建，王哲林遇挑战
该片是鹏飞与演员英泽的第三次合作，经历了《地下香》《米花之味》两部影片后，二人都变得越发成熟，鹏飞对电影的表达更透彻，英泽也越来越希望在表演上取得更大的突破，为了更好地塑造在日本的第二代遗孤小泽角色，她提前刻苦学习日语并不断精炼表演。	在导演鹏飞的镜头中,战争遗孤这一群体悲情却不煽情,寻亲的悲伤哀婉克制,在文化差异和语言不通的处理上,还加入了些适当的幽默感,带领观众温和地走近战争遗孤的现实生活。在寻亲的过程中,影片始终没有让陈丽华现身,观众期望找到她,又只能从陈丽华书信的只言片语里看到她回到日本后的生活。
今天省民政厅发布《2021年全省城乡低保最低标准》（以下简称《标准》)分4类地区制订广东城乡低保最低标准梅州被列入第4类地区即城乡低保标准每人每月不低于800元、551元城乡低保补差水平每人每月不低于631元、286元据省民政厅要求，各地级市从2021年1月1日起实施新标准。	同时，在收到《关于印发2021年全省城乡低保最低标准的通知》之日起一个月内，按不得低于省制订的最低标准和当地现行标准，制订和发布当地城乡低保标准，并报省民政厅备案；对未达标的月份按当地政策批准实施新标准当月的低保名册予以补发，2021年新纳保的低保对象按实际批准月份计补。
跟着总书记长见识|三明医改，求解世界性难题	跟着总书记长见识|三明医改，求解世界性难题
今天（1月16日）下午，长春市召开第七场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍疫情防控相关情况。 发布会上，相关负责人介绍，1月16日0至14时，长春市新增新冠肺炎确诊病例3例，均为在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)	据央视新闻消息，今天（1月15日）晚上，河北省石家庄市召开第十一场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 发布会上，相关负责人介绍，1月15日0时至12时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例48例，新增新冠肺炎无症状感染者10例。 编辑刘佳妮 来源：央视新闻
进军“养猪业”？华为：不养猪，赋能企业养好猪	华为回应“养猪”传闻，谁也没想到，华为在下更大的一盘棋！
据最新消息，当地时间4月5日上午，韩国LG电子召开理事会，正式宣布停止其手机业务。今年4月1日，有媒体援引知情人士的话报道称，LG电子决定不再尝试出售其智能手机业务部门，而是彻底退出该业务。相关话题#LG宣布退出智能手机业务#也冲上了热搜。	来源：网信江门央视财经当地时间今天（4月5日）上午，韩国LG电子召开理事会，正式宣布停止其手机业务。LG电子表示，面临持续加剧的行业竞争以及业绩下滑，公司将改革业务结构，将内部资源进行更高效利用，集中力量于核心业务。
新华社纽约1月15日电美国约翰斯·霍普金斯大学15日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间15日12时22分（北京时间16日1时22分），全球累计死亡病例超过200万例，达2000905例。数据显示，全球累计确诊病例增至93418283例。	据约翰斯·霍普金斯大学数据显示，当地时间12日美国新增4327例新冠肺炎死亡病例，创下美国自疫情暴发以来单日新增死亡病例人数最高纪录。目前，美国累计新冠肺炎死亡人数超过380820人。（央视记者许弢）
vivoS9价格公布：12+256GB版仅售3299元	vivoS9全新升级，超多亮点抢先看，表现值得期待
海南副省长沈丹阳：正谋划在海口建设全球消费精品中心项目	海南副省长沈丹阳：正谋划在海口建设全球消费精品中心项目
【公安部回应推广身份证网证：将深入研究论证】根据中国政府网消息，对于网友提出的是否会推广身份证“网证”的问题，公安部回应称，居民身份证“网证”，实质上是居民身份证电子证照，将在今后工作中进行深入研究论证。	根据中国政府网消息，对于网友提出的是否会推广身份证“网证”的问题，公安部回应称，居民身份证“网证”，实质上是居民身份证电子证照，将在今后工作中进行深入研究论证。
嘀嗒出行“智慧出行”系统传统出租车行业进入高质量发展快车道	嘀嗒出行“出租车智慧码”全方位提升出行体验
俄成功发射“加加林”号飞船运送3名宇航员抵达空间站	俄罗斯“加加林”号飞船将3名宇航员送抵空间站
新品发布|节卡机器人发布JAKAC系列协作机器人，多元化市场的不凡之作	重磅！节卡机器人JAKAC系列协作机器人全新发布
中国男篮最新名单出炉，杜锋首秀将以老中青框架征战亚预赛魔鬼赛程	中国男篮20人大名单将出炉！周琦火线复出，杜锋或亮剑豪华锋线
虽然春节假期刚过完不久 但这并不妨碍我们 期待下一个假期 ↓↓↓ 三八妇女节 放假半天！就在下周一！         请转发扩散 让更多人知道 来源：荆门晚报湖北日报 编辑：蒋琦威 责编：肖雨蒙 主办：襄阳市司法局 运营：襄阳日报新媒体集团	虽然春节假期刚过完不久 但这并不妨碍我们 期待下一个假期 ↓↓↓ 三八妇女节 放假半天！就在下周一！         请转发扩散 让更多人知道 来源：湖北日报
攥着点燃的鞭炮捂耳朵？！幸亏……	失误！男子放鞭炮玩，点火后扔掉打火机，把鞭炮捂在耳朵上！
iQOONeo5想干啥？拍照不落伍，性能、快充更是全安排	iQOONeo5确认搭载66W快充，30分钟充满，背刺小米百瓦快充
由此可见，用保险分摊各类风险造成的损失是受访群体的明显短板，也是导致金融健康得分低的主要原因之一。鉴于女性理财特点及旺盛的需求，《报告》建议，金融服务商在设计理财产品过程中，必须充分考虑到男女理财目标的区别。	由此可见，用保险分摊各类风险造成的损失是受访群体的明显短板，也是导致金融健康得分低的主要原因之一。鉴于女性理财特点及旺盛的需求，《报告》建议，金融服务商在设计理财产品过程中，必须充分考虑到男女理财目标的区别。
【提示】男子自制火焰鸡尾酒，竟然不等熄灭就喝了？	男子自制火焰鸡尾酒，竟然不等熄灭就喝了？
英特尔11代桌面酷睿芯片，唯一遗憾还是14nm	英特尔第11代台式机处理器：或将是14nm最后的倔强
建交41年来，中哥关系得到历史性发展。希望中哥两国政府和人民共同努力，加强抗疫等各领域友好合作，在新的历史起点上，推动中哥友好合作不断迈上新台阶，更好造福两国人民。杜克表示，感谢习近平主席和兄弟般的中国人民对哥伦比亚人民的深情厚谊和为哥方抗疫提供重要支持。	建交41年来，中哥关系得到历史性发展。希望中哥两国政府和人民共同努力，加强抗疫等各领域友好合作，在新的历史起点上，推动中哥友好合作不断迈上新台阶，更好造福两国人民。杜克表示，感谢习近平主席和兄弟般的中国人民对哥伦比亚人民的深情厚谊和为哥方抗疫提供重要支持。
截止13:59:00,沪市累计净流入-149.62亿元,深市累计净流入-168.90亿元,两市累计净流入-318.52亿元股票名称股票代码涨幅净流入(万元)↓累计流入(万元)累计流出(万元)净流入指标成交占比南网能源0030359.96%93949.22164374.3570425.131040.	截止13:59:00,沪市累计净流入-149.62亿元,深市累计净流入-168.90亿元,两市累计净流入-318.52亿元股票名称股票代码涨幅净流入(万元)↓累计流入(万元)累计流出(万元)净流入指标成交占比南网能源0030359.96%93949.22164374.3570425.131040.
中症覆盖了20种疾病，赔一次，按基本保额100%比例进行赔付。这很难给被保人全面的疾病保障，因为轻症和中症均只赔付一次。市面上比较好的重疾险产品还是比较多的，大家可以多了解一下，比如学姐挑选出来的这十款都是不错的哦：想要买一份好保险，光看这篇文章可不够！	中信保诚惠宝有2个赔付比例可选择，计划A赔付基本保额；计划B在保单前10年或者在56周岁前确诊重疾都可以额外获赔100%基本保额。如果你依旧拿捏不准自己的情况，对保险配置疑惑，可以找学姐进行详细咨询-关注【学霸说保险】公众号，里面有各类保险知识，最新的保险产品介绍，帮助你买保险不被坑！
有关《锦心似玉》的IP创作始末和古装家宅剧制作理念，承制方克顿宽厚制片人吴义苗给出了答案。	（注：《锦心似玉》首播于2月26日）如此亮眼的“收视”、及热度表现，作为谭松韵今年与观众见面的首部电视剧作品，可以说，已是相当不错的成绩了。总而言之，如果真能如网上爆料那样，由谭松韵、林更新来合作出演这部职场新剧《请叫我总监》，其实也非常不错！
3月22日，杨幂就昨天在微博发起漫画腰挑战一事发文致歉，并删除了昨天的微博，杨幂在文中表示自己是在网上看到有难度的拉伸动作挑战，一时新奇所以就挑战并在网上发布了照片。	图片中的杨幂虽未露脸，但腿搭凳子，全身贴在地面，姣好的身材一览无余，展露的同时还不忘做个“耶”的手势，画面一出，网友们纷纷评论，有人点赞有人抬杠，迅速占领热搜榜单，但对于杨幂身材管理大家还是一致的羡慕，也很佩服她的自我把控。
今天（1月16日）下午，北京市召开疫情防控第211场例行新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，自2021年1月16日起，新增顺义区北石槽镇北石槽村为中风险地区，顺义区人近14天内无新增确诊病例和聚集性疫情，经市疾控中心评估，按照北京市新冠肺炎疫情风险分级标准，自2021	1月8日，北京市召开新冠疫情防控工作新闻发布会。北京市疾控中心副主任庞星火介绍，新增顺义区北石槽镇西赵各庄村为中风险地区。截至目前，北京市共有中风险地区8个。
魅族《这十八年》电影上线，讲述国产手机这18年	小而美有大格局魅族上线《这十八年》致敬奋斗的所有国产手机
工程板钢筋布置施工动画演绎	板结构及柱子钢筋及结构施工-让施工学习更简单
知乎提交IPO申请，拟在纽交所挂牌上市	知乎正式将纽交所提交IPO招股书代码“ZH”计划月内上市
电气设备运维试验仪器10kV、35kV进行同期试验测试时，开始应按下同期装置的启动按钮。设备在运输途中不允许堆码排放。	电气设备运维试验仪器10kV、35kV进行同期试验测试时，开始应按下同期装置的启动按钮。设备在运输途中不允许堆码排放。
毫无预兆地 2021年第一大瓜 突然就砸在了众人的头上 郑爽张恒 隐婚、隐离 代孕俩娃 还弃养 ……  震惊之余 让我们来 回顾一下整个事件 张恒发文 18日下午，郑爽前男友张恒发文否认诈骗、借高利贷、逃避债款、携款潜逃至美国等传言，自称滞留美国是为了要照顾两个年幼无辜的小生命。 （上下滑动查	顶端新闻·大河报记者林辉 1月18日，影视演员郑爽前男友张恒在微博发文，回应他在美国滞留一年多等诸多事宜。此事随后登上热搜榜，很多网友发出了“郑爽结婚”和“郑爽代孕“的猜疑，关于“代孕”的话题也引发网友热议。 张恒发布微博，澄清近期遭遇的诈骗、借高利贷、逃避债款、携款潜逃至美国等一系列谣
检测变压器绝缘电阻的方法变压器绝缘电阻显示不正常的原因分析：1、当绝缘电阻为零时，可能是绕组之间或绕组与外壳有击穿现象，应解体检查绕组及绝缘。	检测变压器绝缘电阻的方法变压器绝缘电阻显示不正常的原因分析：1、当绝缘电阻为零时，可能是绕组之间或绕组与外壳有击穿现象，应解体检查绕组及绝缘。
据《今日美国报》26日报道，2020年美国造成4人及以上伤亡的严重枪击案数量创下历史新高，较2019年激增47%。《今日美国报》对美国非营利组织“枪支暴力档案”汇总数据的分析显示，2020年美国发生611起造成4人及以上伤亡的严重枪击案，导致513人死亡、2543人受伤。	据《今日美国报》26日报道，2020年美国造成4人及以上伤亡的严重枪击案数量创下历史新高，较2019年激增47%。《今日美国报》对美国非营利组织“枪支暴力档案”汇总数据的分析显示，2020年美国发生611起造成4人及以上伤亡的严重枪击案，导致513人死亡、2543人受伤。
知名女星被曝海外代孕生子？“借腹生子”的买卖，远比想象残酷…	知名女星疑似代孕生俩娃？“借腹生子”的买卖，远比想象残酷……
抢在与英特尔十一代酷睿桌面处理器发布的同一天，AMD正式发布了第三代EPYC霄龙7003系列，最为领先的特性就是继桌面、笔记本消费级市场普及后，Zen3架构正式进入数据中心、服务器领域，标志着AMD全市场布局的一个成功节点。	今天夜里，AMD就要发布第三代霄龙处理器，代号Milan，升级7nmZen3架构，IPC性能提升19%，依然最多64核128线程。此前的爆料中已经把三代霄龙的规格泄漏差不多了，主要就是价格了，现在发布前夕，VCZ网站又完整泄漏了一次，新一代霄龙全家福及最关键的价格也公布了。
吴兴涵在上半场进球为泰山队取得领先，下半场泰山队换了一套阵容出场，国安通过任意球和点球反超比分，最终泰山队1比2不敌国安。本场比赛，泰山队的首发阵容和上一场对阵武汉基本一致，只是门将韩镕泽取代王大雷首发。	北京时间2月27日消息，在一场热身赛中，国安2-1击败泰山。随后，半主力出战的泰山队2-0击败武汉队，吴兴涵和姚均晟破门。客观来说，新赛季中超绝对热门，只有恒大队、泰山队、国安队和上港。尤其是泰山和国安，都有机会，两队阵容稳定，兵强马壮。现在，泰山队战胜了实力不俗的武汉队，但输给北京国安队。
螺旋式干湿分离器、固液分离机固液分离机螺旋式干湿分离器	螺旋式干湿分离器|固液分离机工作原理：由配套的无堵塞液下泵将粪便水提升送至干湿分离器内，再由绞龙将粪便水逐渐推向机器的前方，同时不断提高机器前缘的压力，迫使物料中的水分在边压带滤的作用下挤出网筛，流出排水管。
官宣！停止运营 2月28日 江苏足球俱乐部宣布 暂停俱乐部运营 希望有意愿的企业前来洽谈  来源：@江苏足球俱乐部  小编起早贪黑收集资讯 就奖励小编5毛钱 收藏 举报	刚刚，江苏足球俱乐部发布公告：江苏足球俱乐部所属各球队停止运营。  来源：江苏足球俱乐部
出海拉美为何需要AppGallery这位“引路人”？《DailyYoga》市场破局的秘密	出海拉美为何需要AppGallery这位“引路人”？《DailyYoga》市场破局的秘密
袁子新｜想从精细化工包材类的上市公司融资，可以这样布局之十五	袁子新｜想从精细化工包材类的上市公司融资，可以这样布局之十六
根据《国务院关于印发个人所得税专项附加扣除暂行办法的通知》，纳税人接受技能人员职业资格继续教育、专业技术人员职业资格继续教育的支出，在取得相关证书的当年，按照3600元定额扣除。各种资格证用上了吗？	然后填写各种继续教育信息，职业资格继续教育类型又分“技能人员职业资格”和“专业技术人员职业资格”两种。专业技术人员职业资格包括教师资格证、法律职业资格证、医生资格证、新闻记者职业资格证、导游资格证等。以下为部分专业技术人员职业资格：你办理退税了么？各种资格证用上了吗？
想要了解一款新机表现到底如何，我们可以参考用户给出的评价，而这也是最为直接的方式，vivoS9e开售也有一段时间了，不少购买了该机的用户在各大电商平台都留下了对这款手机的评价，而这些评价也能给予人们在购机时一定的参考价值。	相信大家都已经发现，近年来的手机已很少会谈论性能表现，反而更注重手机外观设计与影像体验。值得一提的是，vivoS9印象拾光不仅在配色上与传统色彩高度契合，在机身设计上也处处体现着传统美的“规矩”机身。
苹果新专利曝光，iPhone12价格感人命运悲惨	苹果新专利把TouchID与FaceID整合到屏幕下方，刘海或成过往
变频串联谐振试验装置与试验变压器的对比变频串联谐振试验装置与试验变压器这两种设备的用途都是相同的，是进行交流耐压试验的常用设备。那这两者对比起来，各自有哪些优缺点呢？	校验用谐振升压试验装置产品特征1、输出电压电流波形良好，失真度小于0.5%2、需要电容量小，所需电源容量为试验容量的1/Q倍，而Q值可以做到20～603、不需要过压保护，当试品发生击穿时，系统失谐，谐振高压消失，电抗器立即起到限制短路电流的作用，不会加剧对试品的损坏4、便于现场搬，该中试控股装置为
魅族18外观配置出炉，魅族17价比百元机致敬	魅族18发布会惊喜来袭，魅族17低至百元唱响价格悲歌
正在热映的《与我跳舞》是由矢口史靖执导，三吉彩花主演的日本音乐喜剧电影，熟悉矢口史靖导演的人都知道,他被誉为日本“青春片教父”。他执导的作品《五个扑水的少年》既励志热血又充满治愈，不仅让妻夫木聪、玉木宏等艺人成名，还被誉为日本超人气经典青春喜剧电影。而他的新作《与我跳舞》是一部既孕育了众多要素，又由	关于喜剧，日本电影人总能拿出具有跳跃性思维的作品，很多时候，用天马行空都不足以形容他们的想象力，比如说被引进的这部《与我跳舞》，讲述了一个名叫铃木静香的职场软妹纸鬼使神差，被过气催眠师赋予了“闻歌起舞”的“超能力”，随时随地都会跳出来劲歌辣舞。在家里还好说，在单位里正开会也要跳一段，和心仪的男同事约
烟嗓小奶音今日份小可爱已上线人类幼崽到底有多可爱	呜呜呜呜呜人类幼崽到底多可爱
油价最新消息！调价窗口时间2021年3月3日24时今年油价将要“连涨4次”累计上涨将超6毛/升本计价周期以来，美国极寒天气导致原油产量锐减，沙特释放仅增产50万桶/天的信号，市场对供应面持乐观态度，另一方面，疫苗接种后经济恢复较快，需求向好，市场看多情绪高涨，WTI在突破60美元/桶之后继续上行。	油价最新消息！调价窗口时间2021年3月3日24时今年油价将要“连涨4次”累计上涨将超6毛/升本计价周期以来，美国极寒天气导致原油产量锐减，沙特释放仅增产50万桶/天的信号，市场对供应面持乐观态度，另一方面，疫苗接种后经济恢复较快，需求向好，市场看多情绪高涨，WTI在突破60美元/桶之后继续上行。
《吐槽大会》官方微博刚刚发布消息称，非常遗憾的通知大家，原定于本日晚8点上线的《吐槽大会》第八期因剪辑时间不足无法按时和大家见面。十分抱歉，感谢大家的理解。 [责任编辑:]	上周日（3月21日），《吐槽大会》节目官方宣布，本该在当日上线的《吐槽大会》第五季第八期（体育专场下集）因剪辑时间不足无法按时播出。 今日（24日），记者得知，本周日（28日），《吐槽大会》将会直接上线第九期节目，第八期节目尚未确定何时播出。
三张火星高清照刚刚发布，来源：天问一号！	酷！高清大图来了！火星表面长这样
刚刚！沈阳三个小区调整为低风险区关于沈阳市部分地区调整为低风险地区的通告2020年12月28日，沈阳市皇姑区基业百花园小区、化工小区和于洪区中海城星座小区被调整为疫情中风险区。	中证网讯（记者宋维东）1月8日，沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部发布通告，2020年12月24日，沈阳市于洪区北陵街道宏达家园小区和华润橡树湾二期被调整为疫情中风险区。
平安产险商丘中支积极开展3·15消费者权益保护教育宣传周活动	平安产险商丘中支积极开展3·15消费者权益保护教育宣传周活动
一加9系列获3C认证，全系支持65W快充	一加9系列再无明显短板，解决三大传统问题，你想要的都补齐了
随着两会召开，“十四五”成为大家热议的话题。“十四五”对我们未来五年的国民经济和社会生活起着重要的指导作用，若将它比喻为我们所熟知的舞蹈，它会是什么“舞”？ 看下面一组图，来了解一下↓↓↓        来源：央视新闻	随着两会召开，“十四五”成为大家热议的话题。“十四五”对我们未来五年的国民经济和社会生活起着重要的指导作用，若将它比喻为我们所熟知的舞蹈，它会是什么“舞”？ 看下面一组图，来了解一下↓↓↓         来源：央视新闻 责编：杨常花 审核：张丽
让直男学会拍照需要几步？vivoS9表示一键就行	如何将镜子里的自信转移到自拍上？小姐姐用vivoS9手把手教你
想跟你们聊聊天苹果原相机	苹果原相机
能在NBA季后赛打出卓越表现的球星都是历史超巨。当然，乔丹随后几年季后赛都有过不错的表演，但是综合数据、高光表现等因素，1991~92赛季可能是乔丹最有统治力的一年。带领球队拿到了队史第6个冠军，6进总决赛6次夺冠，这是乔丹统治力的最好诠释。	今天分享：乔丹急停跳投技术第1部。 纯投篮系列推荐： 乔丹，急停跳投之神。如果说在脚步领域科比乔丹奥拉朱旺难分上下，但在急停跳投这个领域，乔丹是最稳的。 乔丹急停跳投技巧第1部
29日起石家庄调整分区分级管控过去14天无病例社区村庄有序恢复正常生产生活	河北省石家庄市29日起调整分区分级管控
本次招聘会共有36家企业，提供了165个就业岗位，共计招聘1505人。请大家阅览，如有适合的岗位欢迎您与企业联系人进行洽谈。	本次招聘会共有36家企业，提供了165个就业岗位，共计招聘1505人。请大家阅览，如有适合的岗位欢迎您与企业联系人进行洽谈。
方便检修及调试的调试测试仪器	电网检修工程调试测试仪器
3月5日下午，交通运输新业态协同监管部际联席会议办公室负责同志对滴滴公司进行了约谈。约谈指出，滴滴公司近期在部分城市调整经营策略准备工作不充分，沟通评估不到位，涉嫌侵害驾驶员合法权益，受到社会广泛关注。	【太平洋汽车网行业频道】近日，交通运输新业态协同监管部际联席会议办公室负责同志对滴滴公司进行了约谈。滴滴公司负责人表示，将深刻反思滴滴公司在经营过程中出现的问题，严格落实部际联席会议办公室工作要求，认真做好整改工作，将企业主体责任落实到位，保障驾驶员和消费者合法权益，确保行业安全稳定。
新版本新气象，魅族18系列体验升级，或成今年最保值的手机	魅族18手机评测：零预装零广告的小屏超旗舰！
残暴隔扣2米06悍将！状元锡安有多强壮：顶飞214斤国王内线3米远	真的虎！锡安31+6展示何为怪兽天赋？连续六场20+未来可期呀
山东拉面哥后悔被人签了合同利用去赚钱！官方封禁大胃王的IP？	山东“拉面哥”后悔签合约：不想被利用赚钱
2021/2/23星期二 B043 Disclosure	2021/2/25星期四 B047 Disclosure
在开场阶段，鹈鹕队以11-2的进攻高潮确立领先优势，然后布朗上前帮助凯尔特人队平平差距，凯尔特人队在第一节末领先2分。凯尔特人队领先16分。。再次进行简单的边路战斗，凯尔特人队从外界开了一枪，最多领先24分。命中率在本季度末下降了，鹈鹕队继续命中内部以追分。	NBA常规赛的比赛继续进行，鹈鹕对阵凯尔特人的比赛，本场比赛也是上演了神仙剧情，鹈鹕在一度落后24的情况下完成了超级大逆转，这也是创造成了鹈鹕队史记录，单场完成24分大翻盘也创造了鹈鹕队史最大的逆转分差，鹈鹕双少更是上演上精彩发挥。
“心有灵犀，互联互通”，TCL灵悉C12全套系AI家电为我们展示了随时随地的全屋家电智能控制，以及极具未来感的智慧生活场景。毫无疑问，凭借先进的全屋互联理念以及TCL的创新技术，TCL灵悉C12全套系AI家电成为当下最值得选择的智能家居产品，值得注重生活品质的您全套拥有。	本次新发布的TCLC12灵悉全套系AI家电将通过个性化服务、多模态交互、万物智联和信息流转四大全场景能力引擎，全面扩展海量的智慧全场景，能够最大程度地满足用户的多样化智能化场景需求。
欧文40分哈登29+13+14，篮网轻取国王在今日的常规赛中，凯文-杜兰特缺阵，篮网客场136-125轻取国王。节末怀特塞德连续得分，但三节过后篮网107-88领先了19分。国王这边约瑟夫22分，希尔德21分，福克斯19分8助攻，巴格利19分7篮板，怀特塞德26分16篮板5盖帽，哈里伯顿10分。	本场比赛，欧文得到40分，哈登送出三双29分、13个篮板和14次助攻，他们率队依靠二三节攻势一举确立优势。本赛季国王的进攻水平排在联盟平均水准之上，场均得113.4分排在第11位。这场篮网与国王的比赛，欧文上半场就得到23分，哈登得到18分、7个篮板和7次助攻。
比心发射盛世美颜好久不见咯笔芯	比心发射盛世美颜封面吓到我了
证券时报e公司讯，永辉超市(601933)3月31日晚间公告，截至3月31日，公司通过集中竞价交易方式累计回购2.70亿股，占公司总股本的2.84%，成交最低价为6.79元/股，成交最高价为8.14元/股，累计支付的总金额为20.09亿元。	证券时报e公司讯，永辉超市(601933)3月31日晚间公告，截至3月31日，公司通过集中竞价交易方式累计回购2.70亿股，占公司总股本的2.84%，成交最低价为6.79元/股，成交最高价为8.14元/股，累计支付的总金额为20.09亿元。
DNF旭旭宝宝看到号主的广东区的，自告奋勇宣传公会	DNF旭旭宝宝看到号主的广东区的，自告奋勇宣传公会
高尔夫名将伍兹遭遇严重车祸，腿部多处受伤	突发！知名高尔夫球手泰格·伍兹遭遇严重车祸！汽车多次翻滚报废，消防员撬开残骸将其救出！腿部多处受伤骨折，已送往医院抢救！
点亮“在看” 让更多朋友也能看到这些好消息👇	点亮“在看” 让更多朋友也能看到这些好消息👇
解锁人脸运镜术	解锁人脸运镜术敷衍一波儿
餐饮人醒醒吧：外卖根本救不了你，还不如回家躲被窝抱老婆	民以食为天，食以安为先。就网络外卖餐饮业而言，其后厨卫生状况如何，无疑是市场和消费者关注的重点。其中除了商家要高度重视，主动改进，诚信经营，确保食品卫生和质量，也呼吁相关部门监管前置，在做好常态化监管的同时，要针对外卖后厨这个“第一关口”，及时采取有效措施，严防严管严控食品安全风险。
新手入门2000左右预算？哪些单板民谣吉他值得推荐！	新手入门2000左右预算？哪些单板民谣吉他值得推荐。
收到个税年度汇算退税，不得不感叹一句“真香啊”！不是所有纳税人都能办理退税的，您是否符合可以办理退税的情形呢？今天，我们通过小案例，一起来学习吧~📝4月征期提醒！📝《个人所得税综合所得年度汇算电子书》来了~📝社保费征缴时间安排已出炉，一图为您梳理！	收到个税年度汇算退税，不得不感叹一句“真香啊”！不是所有纳税人都能办理退税的，您是否符合可以办理退税的情形呢？今天，我们通过小案例，一起来学习吧~来源：北京税务🔍@企业和灵活就业人员，社保费征缴时间安排明确了！🔍本月起，城乡居民基本养老保险缴费又有新渠道~🔍4月征期日历提醒！点分享点点赞点在
解锁人脸运镜术找出几十年前存货，我笑的手机都拿不住了！有人要么😂	解锁人脸运镜术你们都用什么牙膏呀😄
参考消息网2月4日报道据日本《产经新闻》2月3日报道，韩国国防部当地时间2日发布了2020年版国防白皮书，这是两年发布一次的韩国国防白皮书的最新版本。在2018年版本中，韩国将日本称为共同致力于全球和平与繁荣的伙伴，但是此次韩国将“伙伴”二字变为“邻国”。 报道注意到，韩媒称此次表述降格反映出两国关	据韩联社报道，韩国国防部2月2日发布《2020国防白皮书》，将日本称为“邻国”，替代以往“伙伴”表述，反映韩日关系趋冷。
预祝体育单招考试的同学们考试加油！野球帝野球帝courtman	您陪我快快长大我陪您慢慢变老野球帝野球帝courtman奶奶
3月9日0－24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。截至3月9日24时，累计报告本地确诊病例247例，出院244例、死亡3例。截至3月9日24时，累计报告境外输入确诊病例311例，出院302例、在院9例。境外输入确诊病例：陈某，男，34岁，陕西籍。	境外输入确诊病例：陈某，男，34岁，陕西籍。2月16日从芬兰入境郑州，3月2日解除集中医学隔离，当天从郑州乘坐G1975高铁到达西安北站，再转乘D2563列车抵达咸阳秦都高铁站，随即由防疫人员点对点接回并落实集中隔离措施。
一天学会海钓，你也可以肆无忌惮的上鱼，马上又要出发！海钓私教一啸渔乐海钓船钓	一天学会海钓！海里哪些鱼能用手碰，哪些鱼不能用手碰，你知道吗？一啸渔乐海钓私教
涉药被禁赛1年以上或无缘国家队，反兴奋剂管理办法（征求意见稿）发布	涉药被禁赛1年以上或无缘国家队，反兴奋剂管理办法（征求意见稿）发布
证券时报网讯，据交通部19日消息，日前，交通运输部会同工业和信息化部、国家标准化管理委员会联合印发《国家车联网产业标准体系建设指南（智能交通相关）》，推进先进技术在智能交通领域的应用，促进自动驾驶和车路协同技术应用和产业健康发展。《指南（智能交通相关）》提出，到2022年底，制修订智能交通基础设施	日前，交通运输部会同工业和信息化部、国家标准化管理委员会联合印发《国家车联网产业标准体系建设指南（智能交通相关）》，推进先进技术在智能交通领域的应用，促进自动驾驶和车路协同技术应用和产业健康发展。
王彦霖的发文错过了一阵子，不能错过一辈子，还艾特了女友，还配上了两人的毕业照，艾佳妮挽着王彦霖的胳膊，非常甜蜜，值得注意的艾佳妮的无名指上已经戴上了戒指，不知道是不是王彦霖送的。	今日，王彦霖公开承认恋情，黄子韬发微博吐槽王彦霖大学去过非洲度假，王彦霖一下子评论了三条，并配图黄子韬的“黑照”回怼，黄子韬：“我去，拔了个牙，你发了这么多评论！”这俩人永远相爱相杀哈哈哈！
警惕！进口自美国1批鸡腿，阳性！	刚刚，鸡腿又检出阳性！石家庄一企业进口药品原料包装检出弱阳性！
2020年才刚刚过去，娱乐圈这瓜是一个接一个。这不，自打媒体曝光华晨宇与张碧晨育有一子后，就引发网友热议。可没成想，华晨宇和张碧晨居然主动承认了：“是的，我们有了一个孩子！”  消息一出，一石激起千层浪！首先微博直接瘫痪！粉丝们也跟着懵了：华晨宇什么时候结的婚？什么时候有的孩子？估计女粉们此时此刻的	(･∀･)ﾉ゛hello，大家好，我是碰碰 2021是什么吃瓜元年？！！ 年初真的是一瓜未平一瓜又起啊。 前脚，郑爽和张恒在国外代孕弃娃的风波还没结束。 后脚，华晨宇和张碧晨就被爆未婚孕有一女。  这两天内娱乐真的太疯狂！太魔幻了！ 起初是在豆瓣传出3000万顶流的瓜。 说一男顶流已经结婚生子，女方
当地时间18日22时许，中美高层战略对话第二场会议结束。由中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪、国务委员兼外长王毅率领的中方代表团离开会谈酒店，返回下榻酒店。 当地时间19日，中美双方将举行此次中美高层战略对话的第三场会议。（央视记者许弢）	当地时间3月18日17时许，中美高层战略对话的首场会议正式结束，中方代表团已经走出会场，返回下榻酒店。（央视记者许弢）
高德发布清明假期交通预测首个打车高峰将早于清明假期到来	清明假期京城消费市场人气旺服务消费增长超三成
预售中丨抗疫电影《武汉日夜》1月22日上映，用银幕光影铭记	战疫纪录电影《武汉日夜》1月22日全国定档
恋爱综艺天花板！王子文：在节目里“捡”到的爱情	《欢乐颂》王子文相亲成功，晒合照官宣恋情！偷改英文名藏闪光弹
荣耀V40轻奢版发布：2999元起，支持66W超级快充	66W超级快充、轻薄超曲屏，荣耀V40轻奢版发布2999元起
奇才队和篮网的一场比赛刚刚结束，奇才队上演逆转，149-146取胜，威斯布鲁克他非常活跃，拿下41分，10个篮板，8个助攻和28球中的16球。  众所周知，韦斯特布鲁克和杜兰特过去都是雷霆队的队友。杜兰特离开后，两者之间有距离。多年之后，他们再次更换了球队，但是彼此之间的对抗气氛一直存在，并且已经成	奇才队和篮网的一场比赛刚刚结束，奇才队上演逆转，149-146取胜，威斯布鲁克他非常活跃，拿下41分，10个篮板，8个助攻和28球中的16球。  众所周知，韦斯特布鲁克和杜兰特过去都是雷霆队的队友。杜兰特离开后，两者之间有距离。多年之后，他们再次更换了球队，但是彼此之间的对抗气氛一直存在，并且已经成
落后15分也就罢了，半场狂丢了73分，让对手5人得分上双，这就不可原谅了。进入第二节，双方展开对轰，火箭队拿下36分，还是挺让人侧目的，不过他们仍然防不住对手，让老鹰得到惊人的38分，仍然输了2分，也是醉了。	北京时间3月17日，老鹰客场以119-107击败火箭。老鹰（20-20）六连胜，重新取得50%的胜率。先发五虎得分上双，达尼罗-加里纳利得了29分，约翰-科林斯20分10个篮板，凯文-赫尔特16分，特雷-杨13分14次助攻，托尼-斯内尔15分。火箭（11-27）遭到了17连败。
孩子放假在家，这些安全问题要重视！	你的家真的安全吗？孩子放假在家耍的注意事项
见证奇迹！一条消息未发，粉丝数已破千万	一条消息未发，袁隆平抖音粉丝一天内已超千万
点击上方“水兵舞视频”关注我，更多精彩与您分享！	点击上方“水兵舞视频”关注我，更多精彩与您分享！
开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          来源|云南消防	开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          ▌作者：刘彬 ▌编辑：陈柏宇 ▌文稿校对：刘彬 ▌审核：刘彬
八达岭长城刻字游客被列入不文明旅游“黑名单”	3名在长城刻字游客被列入“黑名单”，延庆12家景区不予接待
据BBC当地时间11日消息，盒式磁带发明人、荷兰工程师卢·奥滕斯（LouOttens）上周末在家乡杜伊泽尔（Duizel）去世，享年94岁。据估计，自20世纪60年代盒式磁带问世以来，全世界已经售出了约1000亿盘盒式磁带。	【紧凑盒式磁带和CD发明者去世，享年94岁】据俄罗斯卫星通讯社3月11日消息，荷兰当地新闻门户网站DutchNews报道，发明紧凑盒式磁带和光碟的荷兰工程师劳德维克·奥登司（LouOttens）在荷兰去世，享年94岁。
特朗普弹劾案5名辩护律师退出团队	特朗普弹劾案5名辩护律师退出团队，无他人宣布将为该案辩护
2月25日10：08分，华为MateX2正式开售，这款极具未来感的折叠屏手机，在华为团队不懈的努力下，经历了无数的打磨与创新最终成型，也重新定义了折叠屏旗舰手机行业标准。	2月22日，华为正式发布新一代折叠屏产品华为MateX2,这款手机一经上市就引起了不少消费者的关注。作为近几年手机行业独有的新形态，华为MateX2不仅引领了未来的发展，并且集成了各项首创黑科技，重新定义了折叠屏旗舰手机行业标准。下面就一起来看看这款手机的配置吧！
在进入2021年之后，梅西在12场联赛中打进16球并助攻7次，他一人就制造了23球，场均几乎制造2球。德斯特西甲生涯的处子球，来自于梅西的助攻。巴萨的第四球，是梅西和布斯克茨一次完美的传跑配合。布斯克茨的传球精度可以用厘米来计算，梅西轻松反越位弹射破门。	梅西2射1传，德斯特梅开二度，格里兹曼和登贝莱各进一球，皇家社会则由巴雷内切亚扳回一球。37分钟梅西中路直传，阿尔巴左路横传，登贝莱小禁区中路推射被扑出，格里兹曼补射破门。39分钟特尔施特根直传失误，梅里诺抢断直传，伊萨克禁区中路大力低射，特尔施特根单手将球扑出。
手游行业顶级软硬件厂商联袂打造！腾讯红魔游戏手机6引领高帧率电竞时代	腾讯红魔游戏手机6系列发布3799元起最高18GB内存
3月5日，中国台湾省女星林青霞在微博上称，她在星期三接种了第一针科兴疫苗，接种感觉很好，没什么反应，心情愉快。	丽水在线打造丽水人最喜欢的公众号3月5日，中国台湾省女星林青霞在微博上称，她在星期三接种了第一针科兴疫苗，接种感觉很好，没什么反应，心情愉快。
证券时报e公司讯，国家发展改革委等13部门关于加快推动制造服务业高质量发展的意见，提出引导金融机构在依法合规、风险可控的前提下，加大对制造服务业企业的融资支持力度，支持符合条件的制造服务业企业开展债券融资，有效扩大知识产权、合同能源管理未来收益权等无形资产质押融资规模，创新发展供应链金融。支持符合	证券时报e公司讯，国家发展改革委等13部门关于加快推动制造服务业高质量发展的意见，提出引导金融机构在依法合规、风险可控的前提下，加大对制造服务业企业的融资支持力度，支持符合条件的制造服务业企业开展债券融资，有效扩大知识产权、合同能源管理未来收益权等无形资产质押融资规模，创新发展供应链金融。支持符合
3月23日，据俄新社消息，俄罗斯总统普京接种了第一针新冠疫苗，目前感觉良好。克里姆林宫此前表示，普京接种的是俄三款注册疫苗的其中一种，接种过程不对外公开。根据俄罗斯疫苗接种第二针后能在2至3周内产生抗体的推测，普京将在5月9日俄罗斯胜利日之前产生抗体。（原题为《俄罗斯总统普京接种新冠疫苗》）(本文	本文转自【环球时报新媒体部】；据俄塔社23日报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫周二表示，总统普京已经接种了新冠病毒疫苗，目前感觉良好，周三（24日）将工作一整天。俄罗斯总统普京图源：俄塔社克里姆林宫没有具体说明普京接种的是俄罗斯三种新冠疫苗中的哪一种。
古代科学家的大胆猜测，使人类摆脱迷信，走向科学	科学家发现“轨道异常”的行星，研究许久，但至今未找到原因
勇士赛季最佳之战！库里生日夜掀翻联盟，王猛盛赞：科尔有定性	一天巅峰体验卡！勇士的问题异常严峻，年轻球员更像是刮刮卡
快车司机撞死乘客警方、滴滴通报细节	警方通报滴滴司机因口角撞死乘客：司机已被警方控制
3月3日，vivoS9手机正式发布，作为vivo旗下最轻薄的5G手机，S9拥有前置4400万像素柔光双摄，辅以6400万像素OIS夜视三摄，为年轻用户体验全场景拍摄需求。前置3200万像素，支持AI极夜自拍算法；后置6400万像素超清三摄，广角可达120°范围，并支持4cm超微距对焦。	就拿前置摄像头来说，采用的是4400万像素AF极夜柔光双摄方案，为一颗4400万像素的主摄和一颗800万像素超广角镜头构成，并且主摄感光能力对比前作提升了12%，使得人像自拍时更清晰、明亮。总而言之，vivoS9作为新一代的5G轻薄自拍旗舰，不仅做到了绝美外观，还在前后拍照环节为用户带来了全新体验
因哈尔滨正大公司疫情防控履职不力，12名党员干部被问责！	12人被问责！哈尔滨市纪委监委对正大公司疫情防控工作中履职不力党员干部追责问责
放假通知来了！还有这些假你也能休！	放假通知来了！还有这些假你也能休！
春节倒计时 3 天  马上就过年啦！大家准备好了吗？  无论是在何处过年都希望大家能平安快乐这份新春宝典请收好↓↓↓ 新春宝典  <<<初期火灾扑救和逃生方法>>>      切记遇见火情千万不要慌张  大家一起快快乐乐辞旧岁平平安安迎新年！！！   【来源：衡水消防】 版权归原作者所有，向原创致	家人们 马上就过年啦！ 准备好了吗！！ 春节倒计时4天   无论是在何处过年 希望大家能平安快乐 这份新春宝典请收好 ↓↓↓ 新春宝典  <<<初期火灾扑救和逃生方法>>>      切记 遇见火情千万不要慌张  大家一起 快快乐乐辞旧岁 平平安安迎新年 ！！！   来源:浙江消防
1月8日，刘德华在上海拍摄的一则花絮在社交平台上曝光，华仔的敬业精神令人敬佩。当刘德华拍摄这个户外场景时，他一遍又一遍地翻拍。刘德华在寒冷的冬天拍摄时不需要替身，为了追求真实的拍摄效果，道具组准备的水仍然是冷水，因为如果为了演员的舒适而使用温水或热水，会产生水雾。这种轻松的环境与华仔年轻时大不相同	年轻时候的刘德华拍戏真拼命，从头到尾在挨打，这部电影相当惨烈
3月17日消息，HTC上周发布的Vive面部追踪模块（FacialTracker）似乎可兼容多款PCVR头显，比如ValveIndex、VivePro、Vive、Pimax等等。	图源：roadtovr编译/VR陀螺上周，HTC发布了一款新的配件——Vive面部追踪器。这款设备的设计是为了安装在VivePro上，但事实证明，它在技术上与其他PCVR头显兼容，前提是你能找到一种把它安装在正确位置的方法。该公司推出这款设备时，只宣布与VivePro系列头显兼容。
中小学幼儿园继续落实戴口罩、晨午晚检北京市委教育工委副书记、市教委新闻发言人李奕介绍，中小学、幼儿园仍要采取比社会上更加严密的一些防控措施，抓实抓牢校园常态化疫情防控。	学生持健康通行码“绿码”返校报到北京市委教育工委副书记、市教委新闻发言人李奕介绍，自2021年3月16日零时起，国内低风险地区人员返京返校不再需要持核酸检测阴性证明，抵京后不再实行14天健康监测，满7天、满14天也不再进行核酸检测。
中新网3月22日电八达岭特区办事处21日在八达岭长城风景名胜区官方微博发布关于媒体曝光3名游客在八达岭长城城墙刻划的相关情况通报。通报指出，目前，八达岭特区办事处已会同公安部门对相关情况进行调查取证，会及时将事件处理结果向社会公布。八达岭特区办事处获悉此消息后，立即启动执法程序并向有关执法部门报案	初步判断游客使用的刻画工具可能为钥匙、铁丝或其他尖利物品，刻画内容为游客姓名。全文630字，阅读约需1分钟3月21日晚间，@八达岭长城微博发布了八达岭特区办事处关于3月21日媒体曝光3名游客在八达岭长城城墙刻画的相关情况通报。
NBA常规赛继续进行，勇士再遭伤病打击，连续三个赛季败给了伤病，想要上演王者归来好戏太难了。再见勇士！再见榜眼！再见勇士！伤病成为了勇士迈不过去的坎，水花兄弟汤普森还在养伤中，新秀榜眼怀斯曼却又遭遇右膝半月板撕裂，可能赛季报销，连续三个赛季深受伤病困扰。	怀斯曼算是勇士主干大将，如今意外伤退，势必会影响球队抢夺季后赛席位。高一代表球队参加30场比赛，场均贡献10分6篮板2盖帽，率队在州锦标赛中获得亚军。这之后继续担任首发，成为球队悉心栽培的重点人物。怀斯曼之后被勇士摆在替补席，直到全明星赛后才又重新提上首发。
realme真我GTNeo性能及游戏实测：天玑最强U来了	realme真我GTNeo成色几分？安兔兔测试详解
鸿蒙系统今年将覆盖2亿台华为手机！带来新机会	华为鸿蒙升级名单已确认！这44款机型将优先升级，花粉有福了
中证网讯（记者万宇）豪美新材（002988）4月12日晚间发布2021年第一季度业绩预告，公司预计1-3月实现归属于上市公司股东的净利润2550万元-2750万元，同比增长59.92%-72.46%。对于业绩增长的原因，公司在公告中表示，2021年一季度，公司业务规模扩大，主要产品产销量增长，带动	中证网讯（记者沈楠）仁和药业（000650）4月12日午间披露2021年第一季度业绩预告，预计2021年一季度归属于上市公司股东的净利润1.39亿元-1.6亿元，比上年同期增长35%-55%；基本每股收益约0.0995元-0.1143元。
意大利药品局11日在一份声明中说，由于近期意大利和其他一些欧洲国家报告了严重副作用的病例，决定在意大利境内暂停“ABV2856”批次阿斯利康新冠疫苗的接种，如有需要将与欧洲药品管理局密切合作。	意大利药品局11日在一份声明中说，由于近期意大利和其他一些欧洲国家报告了严重副作用的病例，决定在意大利境内暂停“ABV2856”批次阿斯利康新冠疫苗的接种，如有需要将与欧洲药品管理局密切合作。
2020郓城第二届传统武术文化节武术展演002	2020郓城第二届传统武术文化节武术展演016
转自：中国政府网	▲来源：中国政府网
他一条消息未发，粉丝却已破千万！	一条消息未发，粉丝已破千万！这是谁开的号？
移动办公能手，华为MateX2实力定义折叠屏手机行业标准！	华为MateX2搭载顶级硬件，实力定义折叠屏旗舰手机行业标准！
3月22日，外交部发言人华春莹主持例行记者会，针对有记者提问，在这次中美高层战略对话中，美方多次提到中方对美国盟友进行经济和军事“胁迫”等问题，华春莹对此作出回应。中国同美国及澳大利亚等几个美国盟友之间各有各的问题和立场，是非曲直十分清楚。	有记者提问，在这次中美高层战略对话中，美方多次提到中方对美国盟友进行经济和军事“胁迫”。至于“胁迫”，这个世界上究竟是谁动辄挥舞制裁大棒，搞长臂管辖，胁迫他国，国际社会看得清清楚楚。华春莹强调，无论是中美两国人民，还是世界上绝大多数国家，包括美国一些盟友的人民，都希望中美两国和平共处。
当地时间3月18日，塞尔维亚政府与中国医药集团签署协议，再次购买一批中国新冠疫苗。塞尔维亚总统武契奇感谢中国在塞疫情最困难的时刻提供疫苗。塞尔维亚专家对中国疫苗的质量和安全性给予了很高的评价。 中华人民共和国驻塞尔维亚大使陈波出席了协议的签署仪式。（总台记者杨春） [责任编辑:]	新华社贝尔格莱德3月18日电（记者石中玉）塞尔维亚总统府18日发布消息，塞方当天通过视频会议的方式与中国医药集团有限公司（国药集团）签署新冠疫苗采购协议。塞尔维亚总统武契奇和中国驻塞尔维亚大使陈波出席会议。武契奇在会上对中国政府以及国药集团的帮助表示感谢。
长生福至尊版性价比怎么样？每年花多少钱？	长生福至尊版性价比高吗？靠谱吗？
油浸式试验变压器工作原理1、交流、交直流试验变压器：将工频电源输入操作箱（或操作台），经自耦调压器调节电压输入至试验变压器的初级绕组。根据电磁感应原理，在次级（高压）绕组可获得工频高压。油浸式试验变压器同比特点1、采用轴对称不等边八角形外壳独特结构方式；可输出双高压。	300kVA/300kV油浸式试验变压器交直流试验变压器原理交直流试验变压器系列产品铁芯为单相芯式，采用优质冷轧取向硅钢片叠制而成，紧固方式采用钢材作夹件。变压器绕组绝缘经过交流耐压试验hege后，就可以投入运行。
证券时报e公司讯，桂林三金(002275)3月21日晚间公告，公司控股孙公司宝船生物收到国家药监局核准签发的BC006单抗注射液的临床试验批件。BC006单抗注射液拟用于治疗晚期恶性肿瘤，有望解决在多种实体瘤、血液肿瘤、骨关节疾病等疾病领域未能满足的医疗需求。	证券时报e公司讯，桂林三金(002275)3月21日晚间公告，公司控股孙公司宝船生物收到国家药监局核准签发的BC006单抗注射液的临床试验批件。BC006单抗注射液拟用于治疗晚期恶性肿瘤，有望解决在多种实体瘤、血液肿瘤、骨关节疾病等疾病领域未能满足的医疗需求。
中国天气网讯北京市气象台2021年3月14日17时15分发布大风蓝色预警信号：预计，15日05时至23时，本市大部分地区有4、5级偏北风，阵风可达7、8级，请注意防范。 另外，预计15日早晨至下午，北京大部分地区有沙尘天气，请注意防范。 [责任编辑:]	北京市气象台2021年3月14日17时15分发布大风蓝色预警信号：预计，15日05时至23时，北京市大部分地区有4、5级偏北风，阵风可达7、8级，请注意防范。 另外，预计15日早晨至下午，北京大部分地区有沙尘天气，请注意防范。（总台央视记者邓煜洲）
海底捞此前对此公开回应：为保障消费者用餐安全，各门店会结合门店特点安装摄像头设备，包括包间；海底捞注重保护顾客隐私，公司对摄像头管理设有相关制度、流程，同时通过技术手段强化管控，保障消费者权益。其实，何止是海底捞，还有其他一些餐饮企业，也会在包间里安装摄像头，进行实时监控。	对于包间内安装摄像头一事，海底捞此前曾回复媒体称：为保障消费者用餐安全，各门店会结合门店特点安装监控设备，包括包间；同时，海底捞注重保护顾客隐私，公司对监控管理设有相关的制度、流程，同时通过技术手段强化管控，保障消费者权益。
涉及医疗、失业等多方面阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策将延长至2022年4月30日阶段性减免养老、失业和工伤三项社保费，是2020年为应对新冠肺炎疫情影响，人社部会同相关部门出台的一项临时性支持政策。其中，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。	届时，大家可通过全国统一的线上服务入口，异地申领、补换社保卡、社保功能启用等，不必再回发卡地办理。其中，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。
闺蜜旅行	闺蜜旅行
或因存在违法行为有报道称，此次下架原因是在查所有售卖非国行版本的Switch，要求相关店铺禁止售卖任天堂的所有海外游戏电子产品，而除了游戏主机外还涉及到海外版实体游戏，国内未来极有可能买不到海外产品及设备。	海外版Switch大量下架Switch是日本任天堂公司2017年上架的游戏机产品，目前已经在日本、美国、加拿大、欧洲各国、韩国等多个地区发售。腾讯财报显示，截至3月24日，腾讯已在中国销售超过100万台Switch主机，发布十多款Switch游戏。
证券时报e公司讯，特斯拉对外事务副总裁陶琳24日表示，在售ModelY价格上调8000元人民币，即日生效。已订购客户不受此次调价影响。	上证报中国证券网讯特斯拉对外事务副总裁陶琳3月24日在其微博表示，在售ModelY价格上调8000元人民币，即日生效，已订购客户不受此次调价影响。 特斯拉中国方面确认该消息属实，并表示，ModelY的涨价原因主要还是受限于制造成本波动。（俞立严）
电气设备安装验收调试检测仪器110KV	电气设备安装验收调试检测仪器110KV
9.6分！C罗错失大四喜！压哨单刀不进，捂脸蹲地，自己都笑了	摇手指、指耳朵！C罗用这几个动作，霸气回应质疑者
本报讯今年以来，全国能繁母猪存栏量继续增长，基础产能持续恢复，生猪出栏量显著增加，猪肉市场价格明显回落。据农业农村部监测，1月份和2月份全国能繁母猪存栏量环比分别增长1.1％和1.0％，同比分别增长35.0％和34.1％。	本报讯今年以来，全国能繁母猪存栏量继续增长，基础产能持续恢复，生猪出栏量显著增加，猪肉市场价格明显回落。据农业农村部监测，1月份和2月份全国能繁母猪存栏量环比分别增长1.1％和1.0％，同比分别增长35.0％和34.1％。
解锁人脸运镜术其实我一点也没笑	解锁人脸运镜术
国足公布28人集训名单：艾克森领衔4归化入选	最新一期国足集训大名单出炉四大归化入籍球员入选
原来银河系这么壮观	人类连太阳系都没飞出去过，怎么却拍出了银河系照片？
想买折叠屏旗舰手机？选择定义折叠屏旗舰手机行业标准的华为MateX2吧！	科技智能时代的产物，华为MateX2定义折叠屏旗舰手机行业标准！
九江银行发致歉声明回应“彩礼贷”：已对直接责任人给予停职处理	九江银行发致歉声明回应“彩礼贷”：已对直接责任人给予停职处理
如果用150Hz，耐压时间为40S.新电缆安装后耐压检测装置CT（电流互感器）二次绕组二次绕组工作原理在发电、变电、输电、配电和用电的线路中电流大小悬殊，从几安到几万安都有。	如果用150Hz，耐压时间为40S.运行电缆故障耐压调试装置CT（电流互感器）二次绕组二次绕组工作原理在发电、变电、输电、配电和用电的线路中电流大小悬殊，从几安到几万安都有。
对于更换牛肉粒产品的原因，海底捞方面表示，主要是因为之前很多顾客将牛肉粒小料当作菜品无限制使用，造成了浪费，换成“味伴侣”以减少浪费。还有的消费者认为，牛肉粒算是海底捞的一个特色了，如果没有了，会少了很多吸引力。	海底捞回应“牛肉粒变素”，网友直呼没了灵魂3月5日据媒体报道，海底捞牛肉粒变素了引起热议。海底捞方面向蓝鲸记者表示，公司已在上海31家门店开始试点推行小料台产品更新，提供植物蛋白新品“味伴侣”作为搭配配料。
在前几日，篮网当家后卫欧文就在自己的社交上，发布了一张科比作为联盟logo的P图，表示并不会在乎别人的看法，联盟早晚会有一天会怎么去做。今天76人主教练里弗斯在记者采访的时候，对于换科比做logo此事发表了不同的看法。目前联盟这个LOGO就很棒。里弗斯继续说道。	近日，篮网球星欧文倡议联盟将LOGO（标志）换成科比，并相信这件事迟早会发生。里弗斯认为乔丹是最适合成为新LOGO的人选，但他还是觉得不进行改变是最好的选择。当时ESPN还进行过一次在线投票，结果60.5%的人不赞成将联盟LOGO换成科比，这样来看，里弗斯未必是少数派。
安利全球CEO潘睦邻盛赞中国抗疫成绩在疫情影响下,健康消费成为刚需,大健康产业市场规模不断扩大,催生出产业新机遇,并有力带动经济复苏。	安利全球CEO潘睦邻盛赞中国抗疫成绩在疫情影响下，健康消费成为刚需，大健康产业市场规模不断扩大，催生出产业新机遇，并有力带动经济复苏。
居中狂魔！肖战红毯又犯职业病，一个手势惹粉丝直呼“忍不了”	宣传高手！肖战晚会服装颜色玄机曝光，工作室配文也小心机满满
魅族18一文读懂，魅族17价比百元机，买早的魅友直呼心碎！	魅族18多渠道售罄，魅族17沦为弃机创历史新低价
张鹏翔摄中新网邢台1月11日电(张鹏翔李铁锤)11日18时，邢台市举行新冠肺炎疫情防控工作第五场新闻发布会通报称，明日起，除南宫外，邢台市对其它19个县(市、区)第二轮全员核酸检测工作正式启动，3日内完成并出结果。截至2021年1月11日16时，南宫市新增新冠肺炎确诊病例5例。	今天（1月10日）下午，河北省邢台市召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。发布会上，相关负责人表示，邢台市完成第一轮全员核酸检测后，也启动了第二轮重点人群核酸检测，重点针对石家庄、南宫来（返）人员，密接、次密接人员，一线医护、执勤人员，党政机关干部，超市、快递工作人员开展第二轮核酸检测，出
BBC拒就报道假新闻道歉，汪文斌连举诸多事例追问	汪文斌追打BBC！
第三节，新疆队连得7分，56-58落后，周琦打成2+1，新疆队反超了，61-60。曾令旭2+1打成，新疆队一度领先5分，但顾全飙进三分球，深圳队89-91落后。最后时刻，沈梓捷隔扣莫泰，打成2+1，如果罚进就追平，可惜，罚球不进，新疆队103-102领先。	需要特别指出的是，比赛还是12秒，深圳仍以100-103落后，球队最终能逆转，沈梓捷以周琦和莫泰为背景，上演了准绝杀，真的实现了篮球赛场上的“一战封神”。全场比赛，沈梓捷14投10中，高效的轰下24分同时，还隔扣了莫泰、准绝杀了周琦，以新疆双塔为背景，一战封神！
iQOO手机官方此前已宣布，即将推出新一代Z系列机型——iQOOZ3。官方目前尚未公布具体发布日期，但iQOO品牌总裁冯宇飞今天下午已经提前公布了iQOOZ3的首张真机图。根据图片显示，iQOOZ3正面采用了一块2019年左右主流设计的水滴屏。	iQOO手机官方此前已宣布，即将推出新一代Z系列机型——iQOOZ3。官方目前尚未公布具体发布日期，但iQOO品牌总裁冯宇飞今天下午已经提前公布了iQOOZ3的首张真机图。
三加二编发教程	编发教程编发
苹果原相机我在最好的时候碰到你，是我的运气！	你是人间烟火更是人间值得。苹果原相机
正在直播中，喜欢的宝宝头像进入直播间	正在直播中，喜欢的宝宝头像进入直播间
旗舰级水准真那么容易做？iQOONeo5又来一个“旗舰级显示”	iQOONeo5将配备骁龙870性能大幅提升
青岛周刊|青岛通报“困难户家中摆放高端酒瓶”调查情况	青岛城阳区成立调查组调查“困难户家中摆放高档酒”
近日，在上海几位慢悠悠散步的广场舞阿姨“突袭”了桥上一女子这是咋回事？	近日，在上海几位慢悠悠散步的广场舞阿姨“突袭”了桥上一女子这是咋回事？
Caviar对S21Ultra24的背面了进行了重做，取消了摄像头，镶上了一块整整一公斤的黄金。继iPhone12Pro之后，Caviar又打造了一款三星S21Ultra24纯金版手机壳，净重1公斤，看上去就豪气满满！	众所周知三星手机在我们的认知里，都是没有什么性价比的，不过近两年来确实有所改进，去年发布的三星S20FE就很友好，来到今年后，三星目前没有发布太多新机，旗舰方面只有S21系列，中杯版本配置缩水严重，但起售价也降到了4999元。
来源：晋中新闻网榆次区关于全面完成全员核酸检测工作情况的通报1月15日，榆次区对排查发现的2例河北省输入性无症状感染者（夫妻2人）和1例河北省输入的确诊病例，三人共同租住处所在的高村及其周边区域共6981人，进行了第二轮核酸采样，1月16日，高村区域2177人份检测结果均为阴性，其他正在检测中。	榆次区关于全面完成全员核酸检测工作情况的通报1月15日，榆次区对排查发现的2例河北省输入性无症状感染者（夫妻2人）和1例河北省输入的确诊病例，三人共同租住处所在的高村及其周边区域共6981人，进行了第二轮核酸采样，1月16日，高村区域2177人份检测结果均为阴性，其他正在检测中。
重要提醒：上班时间有变！	重要提醒：上班时间有变!
主打超轻、超薄、超级快充，荣耀V40轻奢版亮相，2999元起	主打超轻、超薄、超级快充，荣耀V40轻奢版亮相，2999元起
【市民问题】我想咨询一下小学生乘坐地铁是否可以办理优惠卡？怎么办理？需要准备什么材料？在哪里办？【部门回复】贵阳市城市轨道集团：贵阳市行政区域内小学、中学学生持居民身份证原件、《学生证》原件（若无《学生证》则提供学校证明原件）办理学生卡可在贵阳市城市轨道交通运营线路内享受单程票价五折优惠乘车乘客办	【市民问题】我想咨询一下小学生乘坐地铁是否可以办理优惠卡？怎么办理？需要准备什么材料？在哪里办？【部门回复】贵阳市城市轨道集团：贵阳市行政区域内小学、中学学生持居民身份证原件、《学生证》原件（若无《学生证》则提供学校证明原件）办理学生卡可在贵阳市城市轨道交通运营线路内享受单程票价五折优惠乘车乘客办
圣保罗！末节5分7助造超级大逆转，感谢交易，太阳迎保罗太明智	圣保罗！末节5分7助造超级大逆转，感谢交易，太阳迎保罗太明智
一加9系列官宣：3月24日国内发布	花上亿元定制传感器的一加9系列手机发布时间敲定，3月下旬
美国联邦调查局呼吁公众协助确认国会大厦骚乱者	美国司法部起诉15名冲击国会大厦示威者
华为拿下支付牌照！已收购讯联智付100%股权，微信、支付宝迎新对手	微信、支付宝又迎来一个新对手？华为拿下支付牌照！
《大江大河2》大结局：宋运辉被打压融资出问题，梁思申出手相助	大江大河2：程开颜想和宋运辉做利益交换，她从未真正爱过宋运辉
三次高空试飞，美国失去了三艘星际飞船，马斯克公开爆炸原因	星际飞船SN10为何爆炸？马斯克首次公布具体原因
北京时间2月3日，NBA常规赛再战一场，篮网主场124-120战胜快船，终结对手的三连胜。 免费看直播/录像：艘工号（低调看赛事） 篮网队欧文39分赛季新高，最后1.9秒两罚全中锁定胜局，杜兰特28分9篮板，哈登复出得到23分11篮板14助，生涯第50次打出三双；快船队伦纳德33分5篮板5助攻4抢	今天NBA常规赛开始了一场焦点战，篮网对阵快船，这场比赛外界的关注度非常高，这也是篮网组成成三巨头之后首次迎来西部夺冠热门球队的挑战，双方都拥有多名联盟顶级球星，其中就包括了卡椒组合莱昂纳德和乔治，还有篮网三巨头欧文、哈登和杜兰特，篮网是联盟最会进攻的球队，而快船可以说是攻防一体，他们之间的对抗看点
市场监管总局对五家社区团购企业不正当价格行为作出行政处罚	国家市场监管总局对五家社区团购企业作出行政处罚
天文科普专家介绍，19日晚，一弯上弦月将与行星火星、恒星毕宿五上演“双星伴月”的精彩戏码。19日傍晚，一弯初七的上弦月将来到这片天区，与这两颗红色的星星组成“红眼笑脸”的图案。“红眼笑脸”中左边的“眼睛”是毕宿五，右边的“眼睛”是火星。	天文科普专家介绍，19日晚，一弯上弦月将与行星火星、恒星毕宿五上演“双星伴月”的精彩戏码。19日傍晚，一弯初七的上弦月将来到这片天区，与这两颗红色的星星组成“红眼笑脸”的图案。“红眼笑脸”中左边的“眼睛”是毕宿五，右边的“眼睛”是火星。
与你有关！普通门诊费用跨省直接结算指南来了	手把手教你普通门诊费用跨省如何直接结算，建议收藏！
智通财经APP讯，华侨城A(000069.SZ)发布公告，公司股东前海人寿保险股份有限公司(简称“前海人寿”)及一致行动人深圳市钜盛华股份有限公司(简称“钜盛华”)，计划自本公告披露之日起15个交易日后的6个月内，以集中竞价方式减持公司股份合计不超过1.64亿股，即不超过公司总股本的2%。	智通财经APP讯，华侨城A(000069.SZ)发布公告，公司股东前海人寿保险股份有限公司(简称“前海人寿”)及一致行动人深圳市钜盛华股份有限公司(简称“钜盛华”)，计划自本公告披露之日起15个交易日后的6个月内，以集中竞价方式减持公司股份合计不超过1.64亿股，即不超过公司总股本的2%。
大爆冷！三叉戟轰74+20+17锤爆辽篮，郭艾伦无力回天，杨鸣被质疑	辽宁男篮罕见被广厦双杀，郭艾伦等球员状态同时低迷，发生了啥
泰康全能保庆典版有什么优缺点？便宜吗？	泰康全能保庆典版怎么买划算？便宜吗？
近日，人力资源和社会保障部收集汇总了省级公共就业和人才招聘网站，形成“全国省级公共就业和人才招聘网站名单”。这56家招聘网站由人力资源社会保障部门主办，发布岗位空缺、招聘活动、就业政策、服务项目等信息，帮助用人单位招聘用工和劳动者求职择业。来源｜人力资源和社会保障部ID：rsbzwwx编辑：晨晓终	近日，人力资源和社会保障部收集汇总了省级公共就业和人才招聘网站，形成“全国省级公共就业和人才招聘网站名单”。 这56家招聘网站由人力资源社会保障部门主办，发布岗位空缺、招聘活动、就业政策、服务项目等信息，帮助用人单位招聘用工和劳动者求职择业。  来源丨人民网
深夜官宣：定了，是他们！	【1024关注】深夜官宣：定了，是他们！
一年之计在于春，但春天也是各类火灾事故发生较多时段，所以一定要提高消防意识，减少春季火灾的发生。这份实用春季消防安全提示，快来学习一下吧！	现在正值春季，正是踏青赏花好时节约上小伙伴赏花、拍照也是极好但是，春天气候干燥，是火灾事故的高发季节，稍有不慎，极易引发火灾。为提高大家的消防安全意识，消防蜀黍准备了一份踏青赏花安全指南，一起来学习吧宝鸡消防提醒大家，在尽情享受春天的美好时，也不要忘记消防安全。来源：重庆消防
搜索春节档电影名，声称有这些资源的网络群、公众号随处可见，关注后就可以免费获得盗版电影资源。就在2月17日，《你好，李焕英》导演兼主演贾玲发布微博呼吁，希望大家不要剧透，网友纷纷评论“拒绝剧透，拒绝盗版！”	18日，中国版权协会版权监测中心公布了这样一组数据。就在2月17日，《你好，李焕英》导演兼主演贾玲发布微博呼吁，希望大家不要剧透，网友纷纷评论“拒绝剧透，拒绝盗版！”2月18日，电影《唐人街探案》官方微博发布侵权链接线索举报邮箱，呼吁网友坚决打击盗版，保护电影版权。
根据财报，营销费用的增长主要与新产品新品牌上线、广告和市场推广费用的增长、以及完美日记线下开店有关。各种创新玩法助力逸仙电商在美妆市场完成早期积累，但IPO后，手握更多筹码的逸仙电商需要更多的增长方式。顺着这个思路看，逸仙电商营销费用高企的问题或将继续存在。	回顾逸仙电商的2020年，逆市增长为整个国产美妆品牌带来了极大的提振。
美国司法部12日宣布继续调查今年年初国会大厦遭暴力冲击事件，预计将再起诉100多名嫌疑人。路透社报道，美国司法部此前已就本案起诉300多人。检方在提交给法庭的材料中说，本案的调查极其复杂，一方面被告人数非常多，另一方面证据性质复杂、数量庞大。	中新网3月10日电据美国广播公司(ABC)报道，当地时间3月9日，美国国防部表示，鉴于暴力威胁依然存在，国防部长奥斯汀已批准将国民警卫队在国会大厦的部署时间延长约两个月，直至5月23日。
最重要的就是耐腐蚀性能不同，201的耐腐蚀性能很差，所以价格就要便宜很多。下面教大家用简单的方法识别这两种材质：1.不锈钢水箱用到的304与201不锈钢，表面通常为亚光。②现市场上有一种201及202材质的不锈钢在海滨地区易生锈，适宜在没有工业污染及空气腐蚀环境下使用。	最重要的就是耐腐蚀性能不同，201的耐腐蚀性能很差，所以价格就要便宜很多。不锈钢水箱用到的304与201不锈钢，表面通常为亚光。②现市场上有一种201及202材质的不锈钢在海滨地区易生锈，适宜在没有工业污染及空气腐蚀环境下使用。
市领导参加中原代表团审议	市领导参加中原代表团审议
小学生偶遇小宝宝，这个决定救娃一命	点赞！小学生偶遇小宝宝，这个决定救娃一命！
冯铁大使表示，欧盟基于谎言和虚假信息，罔顾事实、颠倒黑白，以所谓新疆人权问题为借口对中国有关个人和实体实施单边制裁，粗暴干涉中国内政，公然违反国际法和国际关系基本准则，严重损害中欧关系。曹大使表示，欧盟基于涉疆谎言和虚假信息搞对华制裁，蓄意挑起对抗，粗暴干涉中国内政，中方对此表示坚决反对和强烈谴责	当地时间23日，中国驻比利时大使曹忠明会见比利时联邦副首相兼外交大臣办公室主任埃弗拉尔，就欧盟对华实施单边制裁事提出严正交涉。曹忠明表示，欧盟基于涉疆谎言和虚假信息搞对华制裁，蓄意挑起对抗，粗暴干涉中国内政，中方对此表示坚决反对和强烈谴责。
何炅深夜与男子手拉手过马路，网友猜测不公开结婚是有原因的	何炅被曝和小鲜肉当街搂抱亲昵摸脸，十指紧扣回酒店过夜
Chrome89浏览器效率提升，节省更多内存消耗	GoogleChrome89降低了Windows10的内存使用量
新冠病毒溯源国际专家组下周发布赴华研究报告？外交部回应	外交部：中国美国商会报告反映出中美经贸关系互利共赢本质
CDProjektRED最近展示了《赛博朋克2077》1.2版本更新的一些特性。这个补丁的发行日期还没有公布（应该会在近期公布）。开发人员在推特上证实，该更新“目前正在测试”，并将在更新前公布补丁说明。	自主机版质量奇差被玩家怒喷之后，CDProjektRED调整了《赛博朋克2077》的更新计划，并将主要精力都集中在修复BUG、优化游戏上。
中证网讯（记者周璐璐）3月23日港股早盘，恒生科技指数盘中跳水，跌逾1%。据Wind数据，截至10:20，恒生科技指数跌1.28%；成分股中，阅文集团以5.11%的跌幅领跌，比亚迪电子、新东方在线、万国数据均跌逾3%，小米集团、美团均跌逾2%。	中证网讯（记者周璐璐）3月23日上午，港股跌幅扩大，恒生指数跌逾1%。据Wind数据，截至10:37，恒生指数、恒生中国企业指数、恒生香港中资企业指数分别跌1.05%、1.24%、0.91%；恒生行业板块悉数下跌，原材料、非必需性消费、公用事业板块跌幅居前。
今年的政府工作报告指出，2020年实施阶段性大规模减税降费，与制度性安排相结合，全年为市场主体减负超过2.6万亿元。今年的减税降费举措又有哪些升级更新？一起来看看吧！来源：国家税务总局扫描二维码关注沈阳税务微博微信头条温馨提示：本文不作为政策执行的依据！纳税人具体执行前，请详细咨询主管税务机关！	今年的政府工作报告指出，2020年实施阶段性大规模减税降费，与制度性安排相结合，全年为市场主体减负超过2.6万亿元。今年的减税降费举措又有哪些升级更新？一起来看看吧！ END 来源：国家税务总局微信公众号
怪兽充电美股上市之际，街电与搜电高调合并，市场份额将升至第一	怪兽充电上市成共享充电宝第一股！行业迎重大变局
36氪首发|线下体验消费回温，沉浸式VR娱乐品牌「沉浸世界」完成A轮融资	VR虚拟现实娱乐社交品牌“沉浸世界”2020年底获得A轮融资
来源：人民日报客户端	来源：人民日报 长 按 关 注
美媒：蓬佩奥呼吁惩罚国会骚乱参与者，还讨论罢免特朗普	快讯！美国会众议院开始就特朗普弹劾案进行辩论
按照《月球样品管理办法》和《月球与深空探测工程科学数据管理办法》，在嫦娥五号任务取得圆满成功后，探月工程三期地面应用系统完成了嫦娥五号任务第一批月球样品和科学探测数据的处理。同时，为更好地服务于科学研究和公益活动，月球与深空探测科学数据与样品发布系统进行了升级改造。	4月13日，根据国家航天局官网消息，嫦娥五号第一批月球样品信息和科学探测数据上线发布。按照《月球样品管理办法》和《月球与深空探测工程科学数据管理办法》，在嫦娥五号任务取得圆满成功后，探月工程三期地面应用系统完成了嫦娥五号任务第一批月球样品和科学探测数据的处理。
除了刘德华与肖央首次搭档，《人潮汹涌》同时也是二人首次与导演饶晓志合作。再度与导演饶晓志合作的万茜，此次角色细腻动人，表现更加触动人心，同时万茜也在“人潮汹涌”中换了个活法，展现了更多惊喜。	刘德华、肖央、万茜主演，喜剧《人潮汹涌》告诉你！电影《人潮汹涌》改编自日本口碑佳作《盗钥匙的方法》，顶级杀手周全（刘德华饰）和落寞群演陈小萌（肖央饰）在一次意外中交换了身份。除了刘德华与肖央首次搭档，《人潮汹涌》同时也是二人首次与导演饶晓志合作。万茜也表示在“人潮汹涌”中换了个活法，展现了更多惊喜
早日胜利，平安凯旋！ 来源：人民日报微博（制作：喻晓雪、张浩容、安然） 编辑：史笑雨	早日胜利，平安凯旋！ 转自人民日报
通过三星GalaxyS21Ultra5G独立拍摄完成的短视频影片中，我们首先看到了张雨绮架构的大多数普通女生21岁人生场景。这次张雨绮通过三星GalaxyS21Ultra5G拍摄的8K极清微电影《美好》，在多方面展现出三星GalaxyS21系列强大且美好的影像实力。	IT之家3月11日消息今天上午，三星GALAXY盖乐世官微宣布，演员张雨绮成为三星手机品牌大使，并放出了张雨绮主演的系列微电影《美好》，该微电影使用三星S21系列手机拍摄。这部影片讲述了女性在现代社会的人生故事，发掘女性在每个阶段的美丽。
除一次性领取外，其余三种领取方式都保证领到79岁，所以这款产品作为养老金来配置也是合适的。领多多年金险的领取方式奶爸在这里具体聊聊领多多年金险的领取方式，一共有四种，详情如下：1.终身领取若被保人在首期年金领取日后及之后仍生存，可每年领取100%基本保额，直至身故。	华夏红（传世版）和华夏红（养老版）都是活到老领到老，有保证15/30年领取的，就算是被保人不幸离世了，剩下的钱保险公司也是会一次性返还给家人的。华夏红（养老版）虽然一旦领取就没有身故/全残责任，但能保证领15/30年，没领完身故的可以给受益人。
3月1日，第8个工作日油价累计上调幅度270元/吨折算为0.20-0.23元/升，加满一箱油将又多花10-11.5元，调价窗口时间2021年3月3日24时！	摘选自：新疆949交通广播 3月1日，第8个工作日 油价累计上调幅度270元/吨 折算为0.20-0.23元/升 加满一箱油将又多花10-11.5元 调价窗口时间 2021年3月3日24时！ 【数据显示】 今年油价将要“连涨4次” 累计上涨将超6毛/升
学姐就不在这里讲解全能保庆典版重疾险的缺点了，可以通过这篇文章了解：总之，全能保庆典版重疾险的保障内容并不完善，但保费价格确实很高，这款产品学姐并不推荐朋友们入手。	学姐就不在这里讲解全能保庆典版重疾险的缺点了，可以通过这篇文章了解：总之，全能保庆典版重疾险的保障内容并不完善，但保费价格确实很高，这款产品学姐并不推荐朋友们入手。
殊不知当车辆发生交通事故时，后排乘坐人如未系安全带，因没有安全气囊的缓冲和保护，可能会撞击到前排座椅、顶棚、前挡风玻璃、仪表台，甚至被直接甩出车外，严重威胁自身和前排驾乘人的生命安全。	大部分驾驶人和副驾驶乘员已经养成了上车先系安全带的良好习惯。但后排乘坐人往往会忽视系安全带的重要性。殊不知当车辆发生交通事故时，后排乘坐人如未系安全带，因没有安全气囊的缓冲和保护，可能会撞击到前排座椅、顶棚、前挡风玻璃、仪表台，甚至被直接甩出车外，严重威胁自身和前排驾乘人的生命安全。
近期多方爆料显示，苹果有望在3月23日召开春季新品发布会。JonProsser获悉，iPadPro、AirPods、AppleTV、AirTags都有望更新。尽管iPadmini6同步登场的可能性不大，但老外绘制的一波新渲染图还是引发了极高的关注度。	近期多方爆料显示，苹果有望在3月23日召开春季新品发布会。JonProsser获悉，iPadPro、AirPods、AppleTV、AirTags都有望更新。尽管iPadmini6同步登场的可能性不大，但老外绘制的一波新渲染图还是引发了极高的关注度。
每经AI快讯，荣科科技（SZ300290，收盘价：6.07元）3月21日晚间发布公告称，公司限售股份约215.38万股将于2021年3月24日解禁并上市流通，占公司总股本比例为0.36%；实际可上市流通股份数量约215.38万股，占公司总股本比例为0.36%。	每经AI快讯，荣科科技（SZ300290，收盘价：6.07元）3月21日晚间发布公告称，公司限售股份约215.38万股将于2021年3月24日解禁并上市流通，占公司总股本比例为0.36%；实际可上市流通股份数量约215.38万股，占公司总股本比例为0.36%。
300kVA/300kV油浸式试验变压器交直流试验变压器原理交直流试验变压器系列产品铁芯为单相芯式，采用优质冷轧取向硅钢片叠制而成，紧固方式采用钢材作夹件。变压器绕组绝缘经过交流耐压试验合格后，就可以投入运行。	YD（JZ）300kVA/300kV油浸式试验变压器高压试验变压器是电力工作者在进行高压耐压试验时，经常需要使用到的一种电力试验设备。电流:试验变压器的额定输出电流In应大于被试品所需的电流Is，即In>Is。其次应检查试验变压器所需的低压侧电压，是否能和现场电源电压，调压器相匹配。
清明追思，缅怀英烈	扫码接力为英烈们献花
其不但推出了海信健康洗烘系列套装产品，还以场景化的“百万阳台解放计划”为消费者带来洗烘干的全场景衣物洗护新体验。通过深入研究和开发蒸烫洗、双擎蒸烘、AI洗干联动等黑科技，为用户带来洗烘干的全场景衣物洗护新体验，帮助百万家庭实现解放阳台空间、提高生活品质的美好愿望。	其不但推出了海信健康洗烘系列套装产品，还以场景化的“百万阳台解放计划”为消费者带来洗烘干的全场景衣物洗护新体验。通过深入研究和开发蒸烫洗、双擎蒸烘、AI洗干联动等黑科技，为用户带来洗烘干的全场景衣物洗护新体验，帮助百万家庭实现解放阳台空间、提高生活品质的美好愿望。
nba吐槽大会nba名场面nba经典詹姆斯“TT我他么，快喘不过气来啦！”	詹姆斯交流网篮球nba吐槽大会詹姆斯dou来nba湖人卧龙凤雏终究只能留下一个！！
新赛季第三阶段当中，对于广厦男篮而言，过去两场比赛，可以说“过山车”来形容，既可以23分惨败给青岛男篮，也可以面对CBA二号种子队辽宁男篮，狂胜对手20分。除了他们作为年轻球员打强队有血性之外，更加像广厦男篮三巨头的起伏不定，以及位置尚未达到一种极为稳定的局势。	在第二阶段开始不久之后，广厦男篮就遭遇威尔森钱德勒的再度撂挑子，外加主力后卫孙铭徽的伤缺，以及功勋主帅李春江的下课等一系列棘手问题，但在少帅王博的带领下，国内球员实力雄厚的优势+大外拉杜利察的稳定发挥，他们还是在以一波六连胜在第二阶段顺利收官。
证券时报网讯，证券时报•数据宝统计显示，截至4月19日收盘，共有52只个股主力资金连续5个交易日以上持续净流入，连续流入天数最多的是华亚智能，该股已连续10个交易日净流入；连续净流入天数较多的还有华东数控、德展健康等，主力资金分别连续流入8天、7天。	证券时报网讯，证券时报数据宝统计显示，截至4月19日收盘，共有52只个股主力资金连续5个交易日以上持续净流入，连续流入天数最多的是华亚智能，该股已连续10个交易日净流入；连续净流入天数较多的还有华东数控、德展健康等，主力资金分别连续流入8天、7天。
3月1日上午，工业和信息化部发布相关数据。数据显示，2020年我国工业增加值达到31.31万亿元，连续11年位居世界第一制造业大国。（总台央视记者杨毅邱新鲁）	来源：央视新闻客户端 2021-03-0110:04 3月1日上午，工业和信息化部发布相关数据。数据显示，2020年我国工业增加值达到31.31万亿元，连续11年位居世界第一制造业大国。（总台央视记者杨毅邱新鲁）
少儿国寿福盛典版怎么样？适合哪些人买？	少儿国寿福盛典版怎么买划算？好吗？
外汇局就2020年2月份外汇储备规模变动情况答问	监管动态/正文国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英就2021年2月份外汇储备规模变动情况答记者问
第四届社会主义核心价值观主题微电影(微视频)征集展播（五）	第四届社会主义核心价值观主题微电影(微视频)征集展播（五）
2021年2月14日下午5时40分，云南省沧源佤族自治县勐角民族乡翁丁村老寨发生火灾，暂无人员伤亡，具体起火原因和损失正在调查中。图片来源：新华社据沧源县文旅局资料，翁丁佤寨的民风民俗是整个佤族地区文化传承发展的缩影，是世界佤文化的源生地、是中国部落文化最后的活体、是佤族文化的活态博物馆。	编辑：楚楚文章及配图来源：红星新闻、@微博沧源、云南发布、春城晚报、网友评论版权归原作者所有，向原创致敬（如有侵权，请联系删除）2月14日17时40分，云南沧源佤族自治县勐角民族乡翁丁村老寨发生严重火灾。
点此参与！2021年“网上祭英烈”活动	点此参与！2021年“网上祭英烈”活动
中新网2月14日电据日本放送协会(NHK)报道，当地时间13日23时8分，日本福岛近海发生里氏7.1级地震。截至当地时间14日1时，此次地震已造成超80万户停电，福岛广野火电厂的两台机组也已紧急关停。	同时，日本各地相继有住宅受灾，在福岛、宫城至少有约240人暂时前往采取新冠防疫措施的避难所。2021年2月13日，日本福岛市，日本福岛附近海域发生7.3级地震，物品被震落在地图丨ICphoto当地时间14日，日本首相菅义伟在相关阁僚会议上发出指示，要求与受灾地方政府协作采取万全对策。
往下直接看民生如意臻享保障内容：其实看图片我们也都知道了，民生是一款终身重疾险，60岁的老人也可以投保~投保范围是1-6类职业，缴费年限最高可以选到30年。	民生如意臻享保障内容直接看图：其实看图片我们也都知道了，民生是一款终身重疾险，60岁的老人也可以投保~投保职业为1-6类，缴费期最高可以分30年。
70岁吴孟达近日突传病重，20日秘密入住肿瘤科治疗，情况让人担忧。消息曝光后，田启文三度受访，起初表示达叔已与外界断联，有医院工作的朋友表示，达叔的病情已经扩散，但不是太复杂，有办法治疗，状态也不是特别差。港媒于20日报道称，达叔近期因身体不适在澳门求医，后来又转入香港某医院肿瘤科。	2月21日晚,“黄金配角”吴孟达重病进医院。相信很多人都知道吴孟达，他已经70岁拍戏48年。近几年没有带来新的作品，但是他带给我们的欢乐却是已久萦绕在我们心中。当他生病住院时，黄子韬发文为吴孟达祈祷。他表示“希望老师平安无事。希望能渡过难关”。希望，吴孟达平安顺遂！
中央广播电视总台《2021年春节联欢晚会》将于2月11日除夕与观众见面。10日晚，春晚节目单新鲜出炉，全部节目正式公布。   来源：央视新闻 责任编辑:彭金美 支持我们请点赞或使用评论功能↓↓↓	“万民安康辞鼠年，欢歌笑语迎牛年”。中央广播电视总台《2021年春节联欢晚会》将于2月11日除夕与观众见面。10日，春晚节目单新鲜出炉，全部节目正式公布。  来源：央视新闻 版权归属原作者，如有侵权请联系
1月25日，据韩国媒体报道，演员宋侑庭在26岁时自杀。演艺界称，宋侑庭23日做出了极端选择，结束了自己的一生，葬礼将在25日举行，届时将举行正式葬礼，在美好的岁月里做出如此极端的选择是令人震惊的，更令人遗憾的是她。  作为一名著名的模特和演员，宋侑庭曾出演过《学校2017》、《黄金彩虹》、《致我的名	1月25日，有媒体爆料，知名韩国女演员宋侑庭于23日自杀身亡。两天后在亲朋好友的陪伴下，于今日举行葬礼，令大家觉得非常惋惜。  今年宋侑庭年仅26岁，凭借自己清纯可爱的形象在圈内人气超高，曾在爆款韩剧《学校2017》中，以精彩的表现得到大众关注。  2019年韩剧《致我的名字》爆红，让宋侑庭彻底火遍
《你好，李焕英》进入全球票房前100	#你好李焕英进入全球票房榜前100#
有预谋？李菲儿未回应却有退赛言论传出，疑有人操纵热度逼其退赛	ab吃醋分对象，只不喜李菲儿，黄晓明无奈退出浪姐2录制
羊城晚报讯记者马灿报道：15日，中国消费者协会发布的2020年消费维权调查结果显示，消费者对于消费环境整体安全感评价得分为7.3分（10分制），总体表现良好，其中线下消费的安全感评价要优于线上消费。	3月15日，中消协对外发布2021年“守护安全畅通消费”消费维权年主题调查结果。数据显示，十分制下，消费者对于消费环境整体安全感评价得分为7.3分，虚假宣传、个人信息泄露等成消费安全热点问题。
1月10日0时至24时，北京市新增1例本地新冠肺炎确诊病例和4例无症状感染者。1月9日和1月10日，北京市共报告2例确诊病例和5例无症状感染者，均来自同一家庭，属于一起家庭聚集性疫情。1月11日起，顺义区赵全营镇联庄村调整为中风险地区。	确诊病例：某女，49岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，为昨日通报确诊病例之妻，居家经营小饭桌。无症状感染者1：某男，62岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，绿化工人，为确诊病例之舅父。无症状感染者2：某女，23岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，为确诊病例之儿媳，居家经营小饭桌。
北京时间2月17日凌晨4点，2020-21赛季欧冠联赛1/8决赛第1回合，巴塞罗那对阵巴黎圣日耳曼。27分钟，梅西点球罚进！巴萨获得点球！随后姆巴佩立功，32分钟大巴黎进攻，巴萨这后防啊！大巴黎客场进球了！上半场双方1-1战平，大巴黎表现不错，梅西点球打进，姆巴佩漂亮进球！	本场比赛虽然梅西打进点球，但是在球队最需要他是时候，他依旧是“习惯性”隐身。此时几乎所有的巴萨球员都选择积极回防，只有梅西低头散步，以至于姆巴佩进球后，梅西甚至还没有过半场。
纽约遭遇暴风雪	致命暴风雪袭美：纽约等进入紧急状态多地疫苗接种点关闭
安东尼跳投命中，里德罚球两次，麦克丹尼尔斯三分球结束第三节，森林狼队以94-93领先1分。爱德华兹犯规两次罚球，安东尼通过琼斯扣篮得分，开拓者队仍然领先5分。汤斯错过了一个单节，森林狼只能采取犯规战术，特伦特罚了两次罚球，开拓者队以123-117领先。	安东尼得到26分和5次助攻，他成功实现历史得分榜对奥拉朱旺的超越，利拉德也有25分和10次助攻，他们率队在第四节重建优势并保持到最后，开拓者队在客场以125-121险胜明尼苏达森林狼队（8胜30负）。安东尼跳投还击，里德两罚全中，麦克丹尼尔斯投中三分结束第三节，森林狼队以94-93反超1分。
普京谈俄美关系：美国内矛盾影响美俄建立稳定关系	今年完成！俄所有空降部队内将组建无人机分队
有一位穿着深蓝色羽绒服的男子，手拿着一捧玫瑰花，背后还有两人帮他拉着写有“迪丽热巴嫁给我”的条幅，站在一辆豪车的面前向迪丽热巴求婚的视频。他可能就是想用这样的举动来博流量，毕竟现在很多网红为了流量可谓是想尽了一切办法，为的就是能够得到很多粉丝，最后利用粉丝变现。	1月7日，有大量网友晒出了一名小伙儿站在豪车前“求婚”迪丽热巴的视频。网友纷纷在视频下留言“炒作无底线”、“迪丽热巴不会嫁给你的，不要炒作了好不好”、“怎么老看到你，去年你就炒作了一回”、“这种网红坚决封杀”等表达自己的看法。
春节将至，外出返乡、上坟祭祖、探亲访友人员增多。烧田埂、烧桔杆等春耕备耕农事用火增加。近期天气连续晴好，森林草原防火形势严峻。温馨提示：欢乐祥和过大年，防火安全记心间。             来源：中国森林草原防火 监制：毛政|编辑：陈文卉	像保护眼睛一样保护生态环境 像对待生命一样对待生态环境 春节将至 外出返乡、上坟祭祖、探亲访友人员增多 烧田埂、烧桔杆等春耕备耕农事用火增加 加之近期天气连续晴好 森林草原防火形势严峻 温馨提示 欢乐祥和过大年 防火安全记心间            来源：中国森林草原防火 编辑/高艳芳
这场比赛对于火箭而言实在是太难了，球队仅8人出战，这8人加在一起年薪不足1000万美元。火箭曾经向塔克报价2年1700万左右美元合同，但是塔克拒绝了。有篮网记者在推特上写道：哈登正在与管理层交流交易来pj塔克作为引援。篮网这边预计送出球队的丁威迪去换来这名36岁的老将。你觉得塔克会去篮网吗？	据媒体报道，塔克并不是因为伤病问题缺席比赛，他的身体状态良好，但是塔克对于自己仍未被交易到有竞争力的球队感到失望。从塞拉斯的话中我们可以看出，塔克缺席比赛并不在计划之中，很可能是赛前翻脸了，坦白了！自从好兄弟哈登走后，塔克对于自己在火箭队的处境越来越失望。
【章鱼视角】我们正在亲眼目睹一名至少足以位列史上最佳之一的球星走上下坡路，这真是一件非常遗憾的事情。 在西班牙超级杯决赛中，巴塞罗那经过加时苦战2-3负于毕尔巴鄂竞技，梅西则吃到其巴萨生涯753场比赛中的首张红牌。 巴斯克人在比赛中给梅西制造了巨大的麻烦，他们用坚韧的防守让阿根廷人显得有些碌碌无为。	忍无可忍！梅西向队友们解释了自己的红牌并道歉 据西班牙电视四台报道，巴萨队长梅西在与毕尔巴鄂竞技的西班牙超级杯决赛中被红牌罚下，赛后他就自己的不冷静行为向队友们做出了解释并表达了歉意。  梅西在与毕尔巴鄂竞技的比赛中首发出场，他在加时赛最后时刻侵犯了毕尔巴鄂竞技球员，被红牌罚下，巴萨也2-3输掉
总体来说，在一部分球迷的眼中，波尔图只是欧洲弱队，尤文踢这样的球队必须大胜，C罗也至少要来一个帽子戏法级别的表现。再加上比赛开始2分钟就给对方送出了进球大礼包，尤文等于在落后一球的情况下开始比赛，这样的局面就算是C罗，也不可能轻松就解决了对手，波尔图毕竟也是欧冠16强级别的球队。	C罗补时造点未果，欧冠1/8决赛首回合，老妇人尤文1-2客负波尔图
上半场，凭借着本泽马的进球，皇马总比分2-0领先，场面上皇马在进球之后慢慢掌握了比赛的节奏。最终，皇马主场3-1击败亚特兰大，总比分4-1淘汰对手，成功晋级到本赛季的欧冠8强。	在欧冠淘汰赛首轮第一回合的比赛中，皇马在客场以1-0力克亚特兰大，成功地获得了晋级主动权。关于这个一对一过程，虽然亚特兰大队球员犯规了，但是维尼休斯的倒地动作太夸张了，他就是为了往禁区内躺，同时，摔倒的动作幅度也很大，这样的维尼休斯明显是在跳水，他在场上不学好。
福原爱回应与男子约会日媒称江宏杰语言暴力	福原爱回应出轨传闻，承认与男方过夜但未同房，离婚板上钉钉？
中国信鸽协会官方网站：www.crpa.cn	各位鸽友：为保证各位鸽友正常参赛，维护鸽友利益。鸽会决定在比赛前进行比赛前的测试赛，以避免在正式比赛后的各项问题。请各位鸽友做好赛前准备工作。时间空距（公里）地点集鸽时间测试济南免费3月20日下午5点-9点测试齐河免费3月23日下午5点-9点集鸽地点：协会驻地     集鸽方式： 逐羽扫描集鸽上笼
土耳其总统埃尔多安14日晚在首都安卡拉接种中国科兴公司研发的新冠疫苗。埃尔多安随后在社交媒体上宣布了这一消息。埃尔多安表示，土耳其执政党正义与发展党中央决策和执行委员会成员与他一起接种了疫苗。他呼吁土耳其政党领袖和议员们鼓励民众接受并认可疫苗接种。	新华社安卡拉1月14日电（记者郑思远施洋）土耳其总统埃尔多安14日晚在首都安卡拉接种中国科兴公司研发的新冠疫苗。埃尔多安随后在社交媒体上宣布了这一消息。埃尔多安表示，土耳其执政党正义与发展党中央决策和执行委员会成员与他一起接种了疫苗。他呼吁土耳其政党领袖和议员们鼓励民众接受并认可疫苗接种。
白蛇粉必看！白蛇法海前世轮回情仇大揭秘	《十月蛇胎》改编《长白灵蛇传》定档2月28日千年蛇仙携手女娲后人甜蜜修仙
漫威计划重启《X战警》系列电影，新片正在开发	终于来了！漫威即将重启《X战警》电影，暂时定名《变种人》
【环球网快讯】据“东网”等多家港媒刚刚消息，香港影星吴孟达今日（27日）下午因肝癌于仁安医院逝世，终年70岁。“东网”称，朱茵与吴孟达合作过多部电影，她表示得知对方离世的消息后“非常难过”，并大赞吴孟达为人：“他是非常好的演员，很值得人尊重，他很照顾新人，当年我跟他合作时都是新人，又在外地拍戏，每	【任达华发文悼念吴孟达：他为香港电影留下值得纪念的一笔】香港影星吴孟达今日（27日）下午因肝癌于仁安医院逝世，终年70岁。刚刚，香港影星任达华发文悼念：“1988年，和达哥一起拍电影特警屠龙,他的表演方式和敬业,影响了我们很多人，也为香港电影留下值得纪念的一笔。我们怀念他，达哥，一路走好。”[责任
雄安新区横空出世:堪比深圳特区还有啥不一样?	雄安新区刷屏了！为何选择这里？未来将建成什么样？
18日深夜，备受关注的“东阳市巍山镇新天地电影院有观影人员出现头晕、呕吐等身体不适情况”的官方后续来了。东阳一影院观影人员出现身体不适情况后续人员正陆续出院2月17日晚，浙江东阳市巍山镇新天地电影院一影厅有观影人员出现头晕、呕吐等身体不适情况，东阳市立即组织医疗专家对上述人员会商诊治。	中新网金华2月19日电(记者奚金燕)19日记者从浙江东阳官方获悉，2月17日晚，东阳市巍山镇新天地电影院一影厅有观影人员出现头晕、呕吐等身体不适情况，东阳市立即组织医疗专家对上述人员会商诊治。同时，为确定其他无身体不适人员的健康状况，东阳市安排该影厅内全部人员前往医院进行健康检查。
新华社华盛顿2月26日电（记者徐剑梅邓仙来）据《今日美国报》26日报道，2020年美国造成4人及以上伤亡的严重枪击案数量创下历史新高，较2019年激增47%。同时，美国枪支销售数量也突破历史纪录，民众对公共安全担忧加剧。	新华社华盛顿2月26日电（记者徐剑梅邓仙来）据《今日美国报》26日报道，2020年美国造成4人及以上伤亡的严重枪击案数量创下历史新高，较2019年激增47%。同时，美国枪支销售数量也突破历史纪录，民众对公共安全担忧加剧。
宝鸡企业离退休人员注意！本月养老金将于2月8日发放 2月5日，记者从宝鸡市养老保险经办处获悉，按照统一安排，宝鸡市近22万名企业离退休人员2月份养老金，将在2月8日发放，3月起恢复常态化每月20日发放。  网络配图 市养老保险处提醒广大市民朋友，春节期间陕西养老保险App正常服务，您可以自助完成2	宝鸡企业离退休人员注意！本月养老金将于2月8日发放 2月5日，记者从宝鸡市养老保险经办处获悉，按照统一安排，宝鸡市近22万名企业离退休人员2月份养老金，将在2月8日发放，3月起恢复常态化每月20日发放。  网络配图 市养老保险处提醒广大市民朋友，春节期间陕西养老保险App正常服务，您可以自助完成2
工资＋奢侈税或超2.5亿！名记揭湖人下季困境	湖人面临1亿奢侈税压力成本将向"3亿勇士"看齐
【冯欣和阿斯起亚·布克分别当选CBA周最佳球员】CBA官方今天公布了2020-2021赛季CBA联赛第11周（2021年1月17日至1月23日）周最佳球员，浙江广厦队冯欣和深圳队外援阿斯起亚·布克分别当选。广厦后卫冯欣在上周迎来爆发，他场均上场37.9分钟，拿到22.3分、6次助攻、3个篮板和2.7	北京时间1月26日，CBA官方公布第11周周最佳球员，本土球员冯欣和外籍球员阿斯起亚-布克当选。   浙江广厦控股球员冯欣在上周三场比赛中，场均上场37.9分钟，场均可以拿到22.3分6助攻3篮板和2.7次抢断。 深圳马可波罗球员阿斯起亚-布克上周场均拿下46分7次助攻4.5篮板，并有0.5次抢断。
全州广大妇女姐妹们：阳春三月，万物复苏。这一年，是中国共产党成立100周年，是“十四五”开局之年，也是全面建设社会主义新征程开启之年。我们要以“巾帼心向党·奋斗新征程”为指引，深入贯彻落实党的十九届五中全会精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，围绕“十四五”开好局，立足岗位奋斗新征程。	何滨未央区妇联兼职副主席"三八"国际劳动妇女节是全世界妇女团结奋斗、谋求和平、追求和平、追求发展、争取解放的光辉节日，随着2021年“三八”妇女节的来临，我在此向一直关心支持妇女事业发展的各级领导表示衷心的感谢，向妇女姐妹们致以节日的问候！
今天（1月28日），中央纪委国家监委网站发布消息：原山西银监局党委书记、局长张安顺被开除党籍。  经查，张安顺违反政治纪律，参加迷信活动；违反中央八项规定精神和廉洁纪律，违规收受礼品礼金，并多次接受可能影响公正执行公务的宴请；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，利用职权为他人谋取人事利益；违反	据中央纪委国家监委驻中国银保监会纪检监察组、山西省监委消息：日前，中央纪委国家监委驻中国银保监会纪检监察组、山西省监委对原中国银行业监督管理委员会山西监管局党委书记、局长张安顺涉嫌严重违纪违法问题进行了纪律审查和监察调查。 经查，张安顺违反政治纪律，参加迷信活动；违反中央八项规定精神和廉洁纪律，违
牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报 监制/尚众邦责编/张扬编辑/丁建敏	牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报 编辑:何奕责编:罗茂德、吴哲 审核:熊亚明
众所周知，刘涛的丈夫是个顶级的大富豪，但是在和刘涛结婚没多久之后，王珂在事业上迎来了下风期，后来不得已宣告破产，甚至在外面欠了几个亿的债务。第2个原因就是因为刘涛当年仅仅用20天就将自己嫁入豪门，这在外界的舆论当然是不小的，如果刘涛真的和王珂离婚了，她的人设也会随之崩塌。	当刘涛发出的文字被媒体看到后，纷纷猜测是因为她老公再次投资失败欠债了。之后果然有人曝料称她老公又投资失败了，并且亏损金额竟然达到了12亿。不幸的是2013年王珂破产了，于是刘涛不得不复出拍戏替夫还债，后来终于通过自己的努力为老公还清了上亿的负债。
CBA排名新局面，新疆独一档，劲旅7连胜追辽宁，马布里陷危机	1天4场激战！新疆阻击强敌，马布里冲3连胜，山东又迎复仇战
“春晚红”口罩火了之后，在电商平台上，打着春晚同款口罩的产品近期大卖。上汽通用五菱表示，目前央视牛年春晚口罩只赠不卖。据北京日报报道，北京市健康教育协会副会长支修益表示，这些口罩虽然增加了过年气氛，但不能替代医用口罩使用。	春节期间，印着“福”“金牛送财”“卡通牛”“金元宝”等吉祥图案的红色口罩成了热销品。北京市健康教育协会副会长支修益表示，这些口罩虽然增加了过年气氛，但不能替代医用口罩使用。为了有效防护，大家出门最好佩戴医用口罩。  图/的新年口罩不能替代医用口罩
吴孟达哀悼厅遗照被曝光，达叔灿烂的笑容被一片花海包围，周星驰刘德华送花圈	终究是来送达叔最后一程，星爷有一万个理由来，却找不出一个理由不来
公告｜沈祥福担任深圳佳兆业梯队青训总监	人脉真好！记者：深圳队邀请沈祥福出任深足青训总监
全明星娱乐大众？詹皇霸气下令要赢！21世纪最伟大双星联手不能输	詹库合体来了！詹姆斯库里生涯第一次作为队友合作
年度怪兽大片《哥斯拉大战金刚》宣布引进内地、院线上映，并发布全新海报！两大怪兽在水中激战肉搏，吐息与重拳蓄势待发。影片同时发布了中文新预告！档期待定。	《哥斯拉大战金刚》将于3月24日起多个市场开画，近日影片曝光多款台湾版中字预告，更多怪兽打斗场面。哥斯拉和金刚对吼，口水都差点碰到对方脸上。影片已确定引进中国内地，档期待定。打架前先喷口水另据外媒Collider报道，导演亚当·温佳德透露，该片将大量使用怪兽视角，不只是体现人类的角度。
研究报告的共同作者罗伯特·查伦在一份新闻稿中说：“在社区中，新冠肺炎造成的死亡仍然很少见，但B.1.1.7这个变种提高了死亡风险。”英国埃克塞特大学流行病学家查伦说：“加上它的迅速传播能力，这使得B.1.1.7成为一项应该受到重视的威胁。”	美国疾病控制和预防中心主任萝谢尔·瓦伦斯基15日警告，各州放松新冠疫情防控且越来越多民众春假期间出行，美国可能迎来又一波疫情。
崔康熙在比赛中下半场又换上了全华班出战。全华班出战的申花都是以替补为主，所以他们这些平常在申花比赛中踢不上主力的球员，好不容易获得出场机会，肯定是会玩命踢。曾诚在申花一直被寄予厚望，不知道这两个丢球能否激活他的最佳状态。	好在，老将冯潇霆的实力完全可以顶替他的首发位置。综上所述，新赛季申花的主力阵容应该是：门将：曾诚后卫：温小将、约尼奇、朱辰杰（冯潇霆）、赵明剑中场：吴曦、钱杰给、阿德里安前场：曹赟定、金信煜（莫雷诺或毕津浩）、巴索戈从这个球队的主力阵容来看，本赛季申花队的主力球员配置确实已经属于中超的顶级。
“西瓜雪”并不浪漫！	南极又现“西瓜雪”，却一点也不浪漫
1月8日，丽江市疫情防控指挥部办公室发布情况通报：2021年1月3日，丽江市疾病预防控制中心收到北京市疾病预防控制中心关于1例新冠肺炎确诊病例密切接触者的协查函，通报2020年12月31日北京市确诊病例刘某的密切接触者梁某曾于2020年12月31日至2021年1月1日期间到过丽江市。	1月8日，丽江市疫情防控指挥部办公室发布情况通报：2021年1月3日，丽江市疾病预防控制中心收到北京市疾病预防控制中心关于1例新冠肺炎确诊病例密切接触者的协查函，通报2020年12月31日北京市确诊病例刘某的密切接触者梁某曾于2020年12月31日至2021年1月1日期间到过丽江市。
据前方探子来报：“泰山派”的大弟子江湖人称“三哥”的蒿俊闵在这场比武论剑中受伤，还提前退场，这也让大家捏了一把汗。除了“三哥”伤退，探子还报一事，泰山派门将王大雷因为辱骂裁判而染红！可见，王大雷是替补门将。一个替补门将在一场代表泰山派跟嵩山派过招，还能有那么大脾气？	3月13日下午，山东泰山队与河南嵩山龙门队在俱乐部基地进行了一场热身赛，最终双方1:1战平。自从3月5日重新集结后，山东泰山队一直在基地里进行封闭训练，河南嵩山龙门则是在海南集训，昨天晚上赶到济南。上半场田鑫率先破门，下半场河南嵩山龙门由王上源扳平比分，两队都多次进行换人调整。
太惨！换头失败，她还没红就彻底凉了…	女星高溜自曝整容失败，面临毁容一度想轻生，院方考虑走司法程序
北京冬奥会进口物资已通关近2万件	北京冬奥会进口物资已通关近2万件
前不久黄晓明和杨颖的发文的事情在网上闹得沸沸扬扬，杨颖否认自己是小3以及黄晓明也是力挺杨颖称其并不是小3，引发网友热议。前不久黄晓明正式官宣将推出《浪姐2》这个节目，近日有网友爆料称很老四大顶流中有一位将接棒黄晓明的位置，而这四大顶流分别是鹿晗、吴亦凡、李易峰以及杨洋，网友也是议论纷纷。	当天，黄晓明和杨颖相继发文回应，却被不少网友质疑两人已离婚，更有著名娱记现身爆料两人的婚姻状况。事件的起因是，最近《浪姐2》一公开始录制，昔日的情侣黄晓明李菲儿罕见同框，李菲儿还当场喊黄晓明叫“晓明哥”，引起台下观众的轰动。
上周，贵州一市场出现了“蓝色”香葱，而销售这些香葱的商贩则称，这些葱是来自云南。什么是波尔多液？波尔多液=水合硫酸铜+生石灰波尔多液，也是市场工作人员说的“蓝矾”。	什么是波尔多液？
切尔西官宣：图赫尔出任球队主帅签约一年半	切尔西官宣图赫尔上任!签1年半队史首位德国主帅
美国联邦航空对波音777部分机型进行紧急检查	又是波音！这次要停飞的是777
赵薇黄有龙婚变爆料，男方拿女儿做威胁？赵薇本人如何回应？	她抢了赵薇的男人，而赵薇也抢了她主角成名，今41岁未婚过成这样
北京时间1月17日，据热火记者艾拉-温德曼报道，刚刚被步行者交易到火箭的昔日全明星侧翼奥拉迪波与热火互有好感。今天，涉及到詹姆斯-哈登的四队大交易正式完成。在这笔交易中，奥拉迪波被步行者送到火箭。	维克多-奥拉迪波（火箭队）根据NBA名记KevinO'Connor的报道，火箭队接下来大概率会送走奥拉迪波，后者虽然一直想要离开步行者，但火箭队并不是他期望的目的地，他最想去的还是热火队。火箭队的老板是出了名的小气，一旦球队决定重建，那么沃尔肯定会被第一时间抛弃掉，因为他的合同实在是太大了。
南京大屠杀幸存者仅剩70人	蔡丽华老人去世南京大屠杀登记在册的幸存者仅剩70人
由侯明昊、成毅、张博宇等主演的《盗墓笔记2之怒海潜沙&秦岭神树》已经完结，最后5集的番外篇就是云顶天宫前传的内容了，后面云顶天宫的戏份也是后来加进去的，欢瑞启用新人继续接演《盗墓笔记之云顶天宫》下半部分的内容。吴邪将由白澍饰演，小哥将由赵东泽饰演。	由成毅、侯明昊、张博宇等主演的《盗墓笔记2之怒海潜沙&秦岭神树》，吴邪和胖子来到秦岭墓，在墓中发现了各种离奇的事情，在墓中有棵万丈深渊高的青铜树。吴邪被三叔发现就掐着吴邪的脖子说“原来是你一直在跟踪我，说，到底为什么跟踪我？”。吴邪到底为何会梦见齐羽在海底墓的回忆？
（五）放弃面试的考生，电子邮件主题和正文均为“XXX放弃面试资格（用人司局+职位代码）”。联系方式附件1.进入面试人员名单2.各市税务局考录联系电话和电子邮箱3.面试确认内容（样式）4.放弃面试资格声明（样式）扫码回复国考查看公告原文|下载附件国考面试定金等到国考面试公告出了再学还来得及？	（五）放弃面试的考生，电子邮件主题和正文均为“XXX放弃面试资格（用人司局+职位代码）”。联系方式附件1.进入面试人员名单2.各市税务局考录联系电话和电子邮箱3.面试确认内容（样式）4.放弃面试资格声明（样式）扫码回复国考查看公告原文|下载附件国考面试定金等到国考面试公告出了再学还来得及？
相比马嘉祺这一组，金子涵和李汶翰这一组真的是演的很尴尬。你真的是有灵气的，但人不是万能的，你把你的工作做完，真的能做一个真正的演员了，你再去演戏，这是我真正要给你的建议。”郝蕾和张颂文说的意思都是一样的，好演员一定要多体验生活，要多感受，这样演出来才会有代入感。	郝蕾节目中评价金子涵表演的《想见你》片段：“金子涵，我听说你是一个特别会唱跳，我真的认为你回去唱跳吧，你不是一个做好演员的材料，唱跳里面也有天后，也有大艺术家，他们都很受人尊重，人要好好地利用自己的长处，没必要非得在自己的短处这较着劲。”
三人谈演员的运气、实力、资源谁更重要？（下）之一	三人谈丨对年轻演员来说，运气、实力、资源谁更重要？（上）之一
开赛头号大冷门！NBA领头羊13分耻辱落败，湖人弃将霍华德6犯罚下	今日战报？湖人遭双德重击？平民篮网败76人？利拉德三节打卡？
它就像一只白瓷碗，上海，浦东足球场（16）	它就像一只白瓷碗，上海，浦东足球场（18）
北京时间1月29日，火箭队主场迎战开拓者，本场比赛伍德迎来复出，而开拓者主力CJ和努尔基奇则继续缺阵，开拓者首节一度领先20分，火箭在第二节反超，下半场两队展开激烈对抗，最后时刻，火箭凭借塔克的关键篮板和戈登最后的2次罚球命中，最终拿下了这场比赛，实现了20分大逆转。  数据方面，利拉德轰下30分8	北京时间1月29日，火箭主场战胜开拓者。此役随着伍德伤愈复出，火箭阵容相对完整，开拓者方面CJ继续因伤缺阵。顶替CJ出战的特伦特全场狂飙7记三分，联手利拉德挑起开拓者进攻重任。但火箭多点开花，三人得分上20，最终以104-101险胜开拓者，取得4连胜的同时送给对手两连败。 火箭104-101险胜开拓
最近这支舞又火了《可可托海的牧羊人》歌曲也好听	春晚热播情歌《可可托海的牧羊人》歌多情舞热门，爆火春晚
2月18日，湖南永州一段父亲用钢丝球帮儿子洗车的视频走红网络据程先生拍摄的视频显示，老人右手拿着钢丝球，在车引擎盖上来回擦拭，伴随着老人的动作，钢丝球不断与引擎盖发生摩擦，发出“滋滋滋”的声响。另一段视频显示，原本的黑色引擎盖上，出现了密密麻麻的白色小点。	2月18日，湖南永州一则父亲用钢丝球帮儿子洗车的视频走红网络，网友纷纷调侃道“父爱如泥石流”。据程先生拍摄的视频显示，老人右手拿着钢丝球，在奥迪车的引擎盖上来回擦拭，伴随着老人的动作，钢丝球不断与引擎盖发生摩擦，发出“滋滋滋”的声响。另一段视频显示，原本的黑色引擎盖上，出现了密密麻麻的白色小点。
你好！@义亭的“李焕英”！！！	你好，请让我的“李焕英”上头条
令人非常遗憾的是，尤文欧冠出局，c罗往日风采消失，开始走下神坛，首发踢满全场未进球还犯下了致命的错误，据悉，尤文连续两个赛季因客场进球少止步于16强。在欧冠八分之一赛次回合的比赛中，尤文主场3比2击败波尔图，两个回合与波尔图战成四比四平，但是因为客场进球劣势而出局。	定海神针！对尤文，38岁佩佩全场18次解围 3月10日欧冠1/8决赛次回合，波尔图客场2-3尤文，总分4-4凭客场进球优势晋级，波尔图的38岁老将佩佩全场贡献18次解围。  收藏 举报
二人台串烧都是经典	二人台串烧都是经典
她被称为“最懒明星”，拍戏迟到，颁奖懒得去，为何还被导演争抢	错过谋女郎，成就董洁；错过玉观音，成就孙俪；这个女星皆因懒
戴口罩、少聚餐主动报备行程配合查验严防严控这根弦不能松！春节防疫表情包转给身边小伙伴~戴口罩↓勤洗手↓少聚餐↓用公筷↓配合防疫，报备行程↓避免生吃↓常通风↓就地迎福↓不信谣，不传谣↓来源：人民网特别声明：版权归原作者所有，如有侵权，请联系我们删除。｜审核：陈磊‍	戴口罩、少聚餐主动报备行程配合查验严防严控这根弦不能松！春节防疫表情包转给身边小伙伴~戴口罩↓勤洗手↓少聚餐↓用公筷↓配合防疫，报备行程↓避免生吃↓常通风↓就地迎福↓不信谣，不传谣↓END图文：人民网编辑：县融媒体中心石红玉审校：县融媒体中心杨玉子编审：县融媒体中心蒙家佳
北京时间1月22日，雄鹿在主场以106-113负于湖人。字母哥首发出场35分钟，17投11中，得到25分、12个篮板和3次助攻，并且出现9次失误和6次犯规。 去年休赛期，字母哥在欧洲接受媒体的采访时承认勒布朗-詹姆斯仍然是世界上最好的篮球运动员。 今天，字母哥本赛季首次对阵詹姆斯，他应该有足够的动	詹皇打疯了！湖人和雄鹿的比赛，打的是非常的激烈，湖人上一场比赛，是遭到了勇士的逆转，所以对于湖人来说，这一场雄鹿真的是要认真了，他们也是做好的充足的准备，詹眉两个人也是开始认真，终于也是没人划水了，虽然首节落后，但是半场比赛的湖人，大逆转了雄鹿，取得了领先！  在湖人这边，詹眉两人都打疯了，詹姆斯是
哈登半节4板6助，两次打停5冠王！策动全队15分，告别单核就爆发	哈不攻?哈登30+14+15逗你玩一纪录成队史第一人
新年伊始，是安全生产事故多发高发期，心存侥幸，可能会“自食恶果”。安全生产无小事，这份“九防”攻略，一起看图学习。           来源：微观北大荒	今年除夕夜，普安寺将点燃8千盏祈24小时的祈福心灯，与大家一起告别艰难的2020年，共祈2021年新年吉祥如意。    供灯的十种功德： 1、照世如灯2、肉眼不坏3、得于天眼4、善恶智能5、灭除大暗6、得智能明7、不在暗处8、具大福报9、命终生天10、速证涅槃。
国家体育馆完成首次制冰	国家体育馆完成首次制冰已具备比赛测试条件
今天（1月10日），是首个“中国人民警察节”，也是全国第35个“110宣传日”。 每当我们遇到危难时，最先想到的就是拨打110，如何才能最快速有效地求助？虽说“有困难找民警”，但有些事并不需要报警。今天，一起了解下↓↓↓         内容来源：央视新闻	今天（1月10日），是全国第35个“110宣传日”。 每当我们遇到危难时，最先想到的就是拨打110，如何才能最快速有效地求助？虽说“有困难找民警”，但有些事并不需要报警。今天，一起了解下↓↓↓         来源：上海宝山官方微信
电影《你好，李焕英》剧照。大年初一，《你好，李焕英》豆瓣开分8.1，成为春节档口碑最高的影片，之后又升至8.3，有观众哭到口罩全湿，有人想立刻给家人打电话，有人说，想现在就冲回家。一些观众说，选择看《你好，李焕英》的一个原因是，今年没回家，所以想看这部讲述亲情的电影。	电影《你好，李焕英》剧照。大年初一，《你好，李焕英》豆瓣开分8.1，成为春节档口碑最高的影片，之后又升至8.3，有观众哭到口罩全湿，有人想立刻给家人打电话，有人说，想现在就冲回家。一些观众说，选择看《你好，李焕英》的一个原因是，今年没回家，所以想看这部讲述亲情的电影。
咱洛阳娃王一博登上央视春晚啦！	【1024头条】不止岳云鹏、王一博、少林功夫……牛年央视春晚，你还能找出哪些“河南元素”？
纯人声还原iPhone铃声，也没多厉害，我就听了一百多次！	纯人声还原iPhone铃声，也没多厉害，我就听了一百多次！
连微信表情都“戒烟”了，你呢？	腾讯对微信表情包采取“禁烟”行动，叼烟表情下线
3月7日在吴孟达的灵堂上，迎来了娱乐圈中的好友，如周星驰，刘德华，吴君如。当我们看到周星驰出现在达叔的灵堂时，所有人都非常，尽管黄金搭档最终没能再合作，但是周星驰能够前来为达叔吊唁，已经说明了达叔在周星驰心中的地位。达叔去世前，拖着给我们留下了多部影视作品，却没有一部是再和周星驰合作的。	周星驰和吴孟达有什么恩怨？ 周星驰、吴孟达、功夫、林子聪、香港明星
2021吉林卫视春节联欢晚会幸福使者揭晓！	今年的吉林卫视春晚，最受宠的竟然是他们！
男排超级联赛揭幕战：浙江3比0完胜辽宁赢得开门红	中国男排超级联赛第二比赛日上海江苏赢得强强对话
欧冠杯分析：曼彻斯特城VS门兴格拉德巴赫门兴不宜高估	竞彩足球周二007推荐：曼城VS门兴
要说老公获奖，作为老婆与有荣焉才最正常，但黑脸就会有很多解读，虽然颁奖礼后陈自瑶到台上主动拥抱了王浩信，还是不能打消媒体的猜测。颁奖典礼结束后，王浩信也通过社交媒体发文：感谢台前幕后演员，工作人员，粉丝，只字未提老婆陈自瑶。两人这次颁奖典礼极为冷淡行为，让港媒再次猜测两人婚姻是否亮红灯？	这个绯闻是很多人对于王浩信和妻子感情的怀疑，实际上王浩信和蔡思贝本身就多次被传绯闻，也难怪在他拿下最佳男主角在台上发表感言感谢妻子的时候，妻子的表情却是一脸淡漠，这样的表情真是耐人寻味。
2月1日消息，今日，江苏苏宁足球俱乐部官方发布公告，即日起，原江苏苏宁足球俱乐部有限公司正式更名为江苏足球俱乐部有限公司。公告称，根据中国足协《关于各级职业联赛实行俱乐部名称非企业化变更通知》的要求，俱乐部上报的中性名调整方案已通过江苏省足协和中国足协审批，并已完成本地市场监管局名称变更登记核准。	2月1日消息，今日，江苏苏宁足球俱乐部官方发布公告，即日起，原江苏苏宁足球俱乐部有限公司正式更名为江苏足球俱乐部有限公司。公告称，根据中国足协《关于各级职业联赛实行俱乐部名称非企业化变更通知》的要求，俱乐部上报的中性名调整方案已通过江苏省足协和中国足协审批，并已完成本地市场监管局名称变更登记核准。
基尔目前势头开始复苏，球队最近6场各项赛事常规时间4胜2平保持不败，联赛4胜1平豪取13分，和之前的糟糕状态形成了鲜明对比，上轮联赛球队主场1比0，艰难战胜维尔茨堡，有惊无险获得3分。两队最近7次交手，主队2胜3平2负，主场1胜1平1负，大家基本上是一个均势，首回合交手，菲尔特客场3比1完胜基尔。	因为除了前三名，第4名正是积39分的菲尔特，如果菲尔特赢球，积分也达到42分，那么德乙将会出现前4名球队同积42分的罕见局面。再看状态方面，主队近6轮联赛保持不败，上轮客场逼平领头羊汉堡，状态保持良好。球队10个客场6胜4平，是德乙唯一一支客场不败的球队。
驻港公署：对接种中国生产新冠肺炎疫苗人员来华提供签证便利	中国驻菲律宾大使馆：将对接种中国产新冠疫苗人员来华提供便利
2月22日下午，申璧函和妈妈从补习班回家，在途经一个小区时，他发现小区围栏上挂着一个绿色的布袋。网络配图申璧函的妈妈薛晔说：“说实话，看见一兜子的钱，我也是蒙的。2月23日下午，该男子的父母来到虎石台派出所，核对无误后，办理了相关手续，26万元巨款完璧归赵。	欣喜：几经辗转终于寻到失主沈阳市沈北新区虎石台派出所杨晓枫所长在得知这一消息后，立即安排民警赶到事发现场将钱取回，回到派出所后，经大家清点，钱款竟然多达26万元！
女警爱作战3-7谢天华把捉拿人过程拍摄下来，却在天台不慎跌下	女警爱作战11-7霏侠看见子传与司徒骄玩得既开心又合拍
《阿凡达》重映，再度成为全球影史单片票房冠军	据猫眼专业版数据，截至3月12日23:00，《阿凡达》重映首日票房超过2200万，登顶内地票房单日冠军。目前该片全球累计票房2,789,679,794美元，距离全球票房冠军《复仇者联盟4》(2,797,501,328美元)仅差782.15万美元，折合人民币5086万元。
菲律宾发现P.3变异新冠病毒	科普：如何看待层出不穷的变异新冠病毒
在娱乐圈中有很多硬汉，像于荣光、刘烨都曾经是硬汉的代表，而近几年在电影领域硬汉作品最多的就是吴京了，虽然他以直爽出名，但是有些场合显得自己有些憨直，谢楠作为他的妻子有时候都无语，吴京和老丈人兄弟相称，谢楠曾一度担心，结果在酒桌上订好了婚事。	之前有些网友表示不理解吴京为何娶谢楠，但既然谢楠如此得吴京喜欢，想必一定是有其过人之处。在两个人的结婚照中，还可以看出一些动作设计的小心机，从每一张的结婚照中，都可以感受到谢楠在很努力的配合着吴京把他最好的一面展示出来。
1月18日，张恒发长文回应传言，称网传他诈骗、借高利贷、逃避债款、携款潜逃至美国等一系列言论都是谣言，“我发誓我从没做过这些事情！也不会去做这些事！我确实在美国，但之所以我和家人滞留美国一年多，是因为我们必须照顾并保护两个年幼无辜的小生命，滞留美国实属无奈。”  据悉，2018年7月26日，郑爽新恋	郑爽前男友发文辟谣，声称自己在美国，还说网上出现一些对他莫须有的诽谤、污名和无止境的网络暴力，说家人也因为他的事情又无奈又无助，心力交瘁，家庭也因此被迫无法团聚，真的很难受。   说为了珍重家人们，自己决定不再沉默，为了家人，也为了自己，向大家澄清一些事实。 网传他借高利贷、诈骗、逃避债款、携款潜逃
NBA常规赛继续进行，勇士客场挑战步行者，赛前勇士科尔九谈到了库里和追梦格林这对组合的威力，一个是控球中锋，一个是统治级的后卫，而这名后卫还可以无球进攻，这是NBA历史上独一无二的！	北京时间2月25日勇士客场对阵步行者，半场比赛结束勇士56-58落后于步行者。
【疫情防控科普】三类来（返）赣人员须如实报告	【疫情防控科普】三类来（返）赣人员须如实报告
王彦霖大方认爱，官宣文案也太会了！可对方却是千玺的女友粉	王彦霖艾佳妮恋情曝光？喝一杯饮料摸脸牵手动作亲昵
十四运会跳水测试赛精彩继续	十四运首场测试赛今日开赛陕西跳水队14名选手参加
记者获悉，3月1日下午15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落吉安县境内，引发民房起火。	江西省气象局：一飞机执行人工增雨任务时坠落机上5人遇难据江西省气象局官网消息，3月1日下午15时19分，北大荒通用航空公司B-10GD型号飞机在执行人工增雨任务过程中，坠落吉安县境内，引发民房起火。
来源：北京头条客户端2021-03-1618:24北青-北京头条记者从市生态环境监测中心获悉，受沙尘回流影响，北京西南部地区PM10浓度骤增，部分站点达到重度-严重污染级别。	中国天气网讯今天（3月16日）午后，受偏南风影响，北京沙尘出现少量回流现象，南部地区有浮尘天气现身，目前房山区空气质量已达重度污染，预计浮尘天气将持续到下班时段，公众晚高峰出行需注意做好防护措施。
下架召回，临沂这些食品不合格	下架召回！临沂这些食品不合格！
《猫和老鼠》“天生一对”预告猫鼠大战爆笑来袭	《猫和老鼠》笑闹元宵佳节！
2月19日，工信部发布公开征求《无线充电（电力传输）设备无线电管理暂行规定（征求意见稿）》的意见，无线充电主要是指利用磁感应、磁共振以及电容耦合等机理实现电源到负荷的近场电力传输技术，适用于移动、便携式以及电动汽车的无线充电设备。	证券时报e公司讯，海南省发改委发布关于做好2021年电动汽车充电基础设施建设工作的通知，其中指出，今年全省计划新建充电桩10000个。中石化、中石油、中海油、省交通投资控股有限公司等要切实抓好高速公路服务区的充电桩建设，实现今年年底高速公路全覆盖。海南省拟出台《海南省支持电动汽车换电站建设的指导意
司藤：单志刚身份不简单？并非丘山或邵琰宽，而是司藤的替代品	司藤单志刚是谁单志刚是好是坏有何目的与丘山啥关系
来源：央视新闻	来源：央视新闻
鹰猎长空《奶爸当家》官宣定档1月22日播出	《奶爸当家》1月22日开播，黄宗泽阚清子罗云熙主演
令人忧心！过去两月美国报告超500起反亚裔仇恨事件	令人忧心！过去两个月美国报告超500起反亚裔仇恨事件
《音乐之声》男主角去世享年91岁	电影《音乐之声》男主角去世，一首《雪绒花》永远怀念他
背靠背称霸！伊藤美诚轰4-1连拿2冠，华裔世界冠军崩盘，真打不过	7天2冠！伊藤4-1夺冠，近2年没输过非国乒选手，甩开孙颖莎
近日网传《仙剑奇侠传1》将被鹅厂翻拍，小编得知此事时的心情可以说是翻江倒海，特不是滋味，没超越经典那还好说，万一翻拍之后好评不断，超越经典，属于90后的回忆会不会也因此而“坍塌”？《仙剑》之所为经典，在小编看来，选角、BGM等可以说是最重要的关键点。或许翻拍之后，新《仙剑》会成为10后心中的经典？	近日网传《仙剑奇侠传1》将被鹅厂翻拍，小编得知此事时的心情可以说是翻江倒海，特不是滋味，没超越经典那还好说，万一翻拍之后好评不断，超越经典，属于90后的回忆会不会也因此而“坍塌”？《仙剑》之所为经典，在小编看来，选角、BGM等可以说是最重要的关键点。或许翻拍之后，新《仙剑》会成为10后心中的经典？
北京时间2月28日下午，2020赛季中超联赛冠军江苏足球俱乐部官方宣布所属各球队停止运营，这也是中国足球历史上第一支停止运营的卫冕冠军球队。在上赛季拿到冠军后，江苏队接连与主帅奥拉罗尤以及全部5名外援解除了合同，其原因是“多种无法控制的要素叠加，江苏足球俱乐部无法有效保障继续征战中超、亚冠赛场。”	三言财经2月28日消息，今日，江苏足球俱乐部官方宣布，停止运营所属各球队，这也意味着卫冕冠军江苏队（江苏苏宁）宣布退出新赛季中超联赛。
信宜街坊注意了！3月1日起，涉水、电、气的这些收费全部取消！	3月1日起，全部取消！
闲鱼、58同城等12家平台被约谈！	涉售假、为色情交易引流，闲鱼58同城等12家平台被约谈
王彦霖大方承认恋情，女友艾佳妮甜蜜回应，从校服到婚纱的恋爱	王彦霖大方承认恋情，女方甜蜜回应“刻在我心底的名字”
一地升为高风险！	最新名单！国内一地升为高风险两地调为低风险
公安紧急提醒：在春节，这种微信红包，你千万别领！	高度警惕！警方提醒：这种“微信防疫红包”千万别领
全国政协十三届四次会议在京开幕	全国政协十三届四次会议在京开幕
广东省委巡视组原组长周世明被开除党籍	省委巡视组原组长周世明严重违纪违法被开除党籍
中国功夫以柔克刚	传说中的中国功夫
杨洋迪丽热巴新剧杀青，二人互送搞怪礼物，同框牵手真的是太甜了	《你是我的荣耀》杀青合照，热巴笑容太圈粉，杨洋磨皮有点过了
把着力点放在种子和耕地上	如何保障好14亿人的粮食安全？要害是种子和耕地
国家卫生健康委副主任、国务院联防联控机制科研攻关组疫苗研发专班负责人曾益新表示，去年12月15日启动的重点人群新冠病毒疫苗接种过程中，要求各地参照核酸检测“应检尽检”模式，由各级政府组织和安排费用保障，个人不承担疫苗的成本和接种费用。	1月9日上午，国务院联防联控机制举行发布会，介绍近期疫情防控和疫苗接种有关情况。国家卫生健康委员相关负责人表示，附条件上市以后疫苗免费接种是在居民知情、自愿情况下，企业按议定的价格提供疫苗的费用，加上我们接种服务等全部的费用，将由医保基金和财政共同负担，居民个人不负担费用。
2019年全国两会期间，也是在内蒙古代表团参加审议时，总书记就曾指出，内蒙古有森林、草原、湿地、河流、湖泊、沙漠等多种自然形态，是一个长期形成的综合性生态系统，生态保护和修复必须进行综合治理。	2019年全国两会期间，也是在内蒙古代表团参加审议时，总书记就曾指出，内蒙古有森林、草原、湿地、河流、湖泊、沙漠等多种自然形态，是一个长期形成的综合性生态系统，生态保护和修复必须进行综合治理。
里程碑之夜！内少苏牙等祝贺，赛后梅西发声：很荣幸追平哈维	梅西精彩solo进球(一)！如入无人之境，有知道这是哪场比赛的吗？
2021年央视春晚的舞台上，任鲁豫、李思思、尼格买提以及龙洋、张韬五人组成的主持阵容让观众眼前一亮，随着董卿、康辉等主持人退出春晚舞台，央视春晚的主持阵容已经完成全部换新，进入到相应的“调整阶段”。	2月11日报道2月11日除夕，2021年牛年春节联欢晚会主持人李思思更新微博，晒了一张自己的大眼自拍，并配文道：“求麦粒肿初期，火速消肿法。”现场观众向网易娱乐独家透露，参与第三次联排的主持人共有5位，分别是：任鲁豫、尼格买提、李思思、龙洋、张韬。
中新网西安3月14日电(记者张一辰)随着曹缘与陈芋汐分获男、女子10米跳台冠军，2021年中国跳水明星邀请赛暨第十四届全运会(以下简称：十四运会)跳水项目测试赛14日晚间在西安奥体中心游泳跳水馆闭幕。	新京报快讯（记者姜慧梓）3月15日，国务院新闻办举行新闻发布会，介绍1-2月国民经济运行情况。国家统计局新闻发言人刘爱华表示，同比大幅增长是经济因素、政策因素和基数效应共同作用的结果。受去年同期低基数影响下，今年1-2月主要宏观指标均大幅回升。
既然家里不能像儿童游乐场或者幼儿园那样，尽量把对孩子有危险的物品排除在外，又不能大量减少孩子待在家里的时间，那么父母能做的，就是时刻提高警惕，包括树立全面的安全意识，了解家中危险高发的地区与物件，掌握权威的急救知识，以及做好物品摆放和危险应对方法。	既然家里不能像儿童游乐场或者幼儿园那样，尽量把对孩子有危险的物品排除在外，又不能大量减少孩子待在家里的时间，那么父母能做的，就是时刻提高警惕，包括树立全面的安全意识，了解家中危险高发的地区与物件，掌握权威的急救知识，以及做好物品摆放和危险应对方法。
声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除	声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。 点个“在看”证明您已阅，谢谢！☟☟
印度新冠血清抗体检测中逾两成被测者结果阳性	印度首都抗体检测者半数呈阳性，官方称仍不宜讨论群体免疫
【即将上映】患上“节后综合症”怎么办？《猫和老鼠》为你续上快乐！	《猫和老鼠》曝“猫鼠追击”电影片段及新海报
明天起，本市养老机构恢复预约探视	今天起，本市养老机构恢复预约探视
英雄团长祁发宝传来好消息！	甘肃籍英雄团长祁发宝传来好消息！
随后，有网友曝光了华晨宇和张碧晨给孩子户口的照片。看来，独生子女的张碧晨，还是希望当上妈妈后能给孩子一个温暖的家庭！她还为孩子们穿全白色的休闲服。就连露出腰线的裙子也没有产后“妈妈肚子”的问题。很明显，她的身体素质相对较好，而且她生完孩子后没有暴露状态。因为她很瘦，所以她不喜欢曲线。	从表面来看华晨宇和张碧晨这是明显避嫌，只是告诉众人，他们之间有过感情，也确实有了孩子，但却是以好朋友的身份继续相处，共同抚养宝宝。但为何没有和好，想必是两人都认为，彼此早已经不再是那个适合自己的人，与其成为恋人，还不如成为好友继续相处，这样还可以一同照料孩子。
宿迁建行积极开展清扫积雪活动	宿迁建行积极开展清扫积雪活动
拳皇98卡文杯最终决战日小孩带领自己的队伍朝着团体赛冠军前进	拳皇98卡文杯年终决赛小孩神乐穿三稳吃杨别我龙这波预测准了
2021年3月1日，国台办发言人朱凤莲答记者问。问：海关总署宣布暂停台湾地区菠萝输入大陆后，民进党当局指责大陆方面政治打压。对此有何评论?答：海关总署决定自2021年3月1日起暂停台湾地区菠萝输入大陆，是正常的生物安全防范举措，是完全合理、必要的。	中新网3月1日电海关总署宣布暂停台湾地区菠萝输入大陆后，民进党当局指责大陆方面政治打压。对此，国台办发言人朱凤莲3月1日在答记者问时表示，民进党当局刻意歪曲，把技术性问题恶意解读，借机攻击抹黑大陆。
这些危险的“解压玩具”，你孩子手边有吗？	这些“解压玩具”，请注意！
遭湖人双杀哈登沃尔矛盾公开化，火箭真到了不破不立的时候？	两场最多落后57分，火箭更衣室炸了！沃尔暗讽哈登：有些人不买账！
印尼对SJ182航班客机坠毁事故展开调查	印尼总统证实：失事客机坠毁于爪哇海
中方不承认BNO护照作为身份证明具体怎么说的？	重磅反制！中方不再承认！
北京近日抽检出15批次不合格食品，情况公布！涉及家乐福、华联	北京近日抽检出15批次食品不合格，不合格样品情况公布
据《世界体育日报》报道，皇家马德里的前锋本泽马很可能会错过“马德里德比”，拉莫斯，卡瓦哈尔和哈扎德也正在从伤病中恢复过来。根据西班牙的防疫规定，从巴西进入西班牙的人需要被隔离10天，国家队的比赛日可能会在4月1日结束，西甲联赛将在4月11日举行。	菲戈给很多人留下了深刻的印象，他们主要是曾在西班牙足球比赛中出战的两个主要对手巴塞罗那和皇家马德里。菲戈的故事自1991年以来就引起了人们的关注，因为那年他带领葡萄牙成为世界青年锦标赛的冠军。当菲戈赢得巴塞罗那的国王杯时，他已经赢得了整个城市的信任，并成为了球队的队长。
天津津门虎（泰达）和江苏队（苏宁）面临解散，将不会参加中超2021赛季的比赛，这意味着沧州雄狮（永昌）和浙江职业队（绿城）有望递补中超。来自记者鲁蜜的最新消息，沧州雄狮重新征战中超，俱乐部有意补强阵容，避免连续两个赛季降级，球队有望免签三大津门虎的球员。	如此可见，沧州雄狮新赛季的4外援锁定为为艾哈迈多夫、穆里奇、奥斯卡、苏祖。
猛犸新闻·东方今报首席记者袁晓强/文图 29日晚上的时候，一条建业拟更名为河南嵩山龙门，采用郑州洛阳双主场的消息引爆了网络，一度成为本地热搜榜第一。 作为一家有着26年历史，在当下足球投资人普遍情绪低落的大背景下，一直有着稳定投入及最多拥趸的足球俱乐部，河南建业的每一个动作都牵扯着中原球迷的心。	博主：河南建业更名为河南嵩山龙门 根据博主“采薇体育”的报道，河南建业将更名为河南嵩山龙门，球队主场将采用郑州、洛阳双主场制。  据博主“采薇体育”的报道，“河南建业足球俱乐部股份有限公司”确定更名为“河南嵩山龙门足球俱乐部股份有限公司”。 协议于2021年元月29日完成签署，这标志着河南建业足球
陈旭表示，美国、英国、澳大利亚、加拿大、部分欧盟国家等滥用人权理事会平台，散播虚假信息，对中国无端指责，中方对此坚决反对。陈旭最后表示，中方敦促上述国家立即停止侵犯本国和别国人民人权，立即停止借人权问题干涉别国内政，为国际人权保护作出真正贡献。	每经AI快讯，有投资者在投资者互动平台提问：董秘您好。
人间真情！曝大巴黎为坠机球队捐款4000万欧	人间真情！曝大巴黎为坠机球队捐款4000万欧
各大卫视春晚时间表来了！喜剧演员遭疯抢！你pick哪一家？	各大卫视春晚时间表来了！喜剧演员遭疯抢！你pick哪一家？
歌曲《青春的起点》百花齐放贺新春艺术种类丰富多元整台节目融合歌曲、舞蹈、小品、相声、杂技、魔术、武术、戏曲、音乐剧等丰富的艺术形式，打造了一台“欢乐吉祥、喜气洋洋”的文化盛宴。	歌曲《青春的起点》百花齐放贺新春艺术种类丰富多元整台节目融合歌曲、舞蹈、小品、相声、杂技、魔术、武术、戏曲、音乐剧等丰富的艺术形式，打造了一台“欢乐吉祥、喜气洋洋”的文化盛宴。
林心如扮紫薇素颜自拍网友：格格吉祥	林心如消瘦了不少了，太有女人味了         林心如消瘦了不少了，太有女人味了 收藏 举报
我们都听勒布朗的，我和他一样对全明星赛的举办没有动力和兴趣，我不关心全明星赛，我想多陪伴我的家人，我想花费时间去和他们呆在一起。”除了字母哥，老将安东尼也表达了自己的看法。	在NBA宣布将举行全明星之后，勒布朗伦纳德他和Antetokounmpo领导了反对党，但是根据《运动员》的最新报道，这些超级巨星的反对并不会动摇NBA举办全明星的决心，因为他们想通过全明星来挽回经济损失。在流行病肆虐的情况下，联盟中产阶级（包括球员，联赛和球队职员）的收入受到了很大的影响。
警惕！电梯的这个位置最危险！	警惕！电梯的这个位置最危险！
可以上网办了！事关每个广州人	可以上网办了！事关每个广州人
2月10日凌晨4点，西甲第1轮的一场补赛在迪斯蒂法诺球场打响，残阵出击的皇马坐镇主场对阵赫塔费，最终凭借本泽马和弗兰德-门迪各入一球，皇马主场2-0击败对手，暂时反超巴萨升至第二，赛后齐达内却又收到一个坏消息。	本场比赛，由于克罗斯的停赛，齐达内只能派上20岁的小将马尔温。比赛第37分钟，马塞洛左路横传，禁区线的莫德里奇一脚低射被赫塔菲门将扑出。这回轮到左边的威胁，马塞洛助攻，门迪抢得分，银河战舰瞬间锁定胜利。最终依靠下半场6分钟内的2个进球，皇马2-0力克赫塔菲，在人员极其缺乏的情况下拿到了这场胜利。
在大多数人眼里 正剧往往给人的印象是 剧情枯燥乏味，人物形象刻板 不过从《山海情》在今早冲上热搜来看 年轻人对这部脱贫攻坚剧 同样有着浓厚的兴趣 正剧，一样可以是顶流  演技+流量，好看翻倍 每一次改变世界的，都是年轻人 所以电视剧《山海情》大胆选用年轻演员 黄轩、热依扎、王凯…… 他们年轻的活力和	一嘴沙子、一脸尘土、一口方言，最近一部看起来“土得掉渣”的电视剧展现了惊人的“吸粉力”，豆瓣评分从9.1分一路上涨至9.4分，成为2021年开年最受关注的电视剧作品。这就是《山海情》。▲《山海情》热度走势图片名中的“山”指的是宁夏，“海”指的是福建。
【环球网教育报道】近日，国务院学位委员会、教育部印发了《国务院学位委员会教育部关于设置“交叉学科”门类、“集成电路科学与工程”和“国家安全学”一级学科的通知》。	中新社北京1月13日电(记者马海燕)中国教育部13日发布消息称，决定设置“交叉学科”门类、“集成电路科学与工程”和“国家安全学”一级学科。
货拉拉跳窗身亡女孩搬家视频曝光：进出约10趟无异常	最新进展！货拉拉跳窗女孩搬家视频曝光，家属回应平台声明：满嘴谎话
3月16日，有狗仔拍到著名主持人何炅在大街上与一男子互动亲密的画面，场面暧昧引发热议。当天凌晨三点，何炅身穿黑色外套，他身边的男孩子看着很年轻，身上穿着白色T恤加一件外套，两个人在大街上就一直依偎着一起走路，何炅全程揽着这位男子的手臂。据狗仔爆料，何炅时不时还对着男子撒娇，模样非常娇嗔。	长期以来，何炅在网友心目中一直被认为是一个很好的老人，在展览中也特别关注年轻艺术家，但是由于粉丝们的曝光，以及他的形象崩塌，他的同事杜海涛等人也透露了同样的经历，并公开销售了这份礼物。和朋友吃饭后，他挽着一个男性朋友的胳膊，站在车前向他的朋友道别。根据媒体报道，聚会结束后，他们回到了同一家酒店。
黄磊孙莉庆领证17周年，夫妻俩贴脸合照宛如初恋，甜掉牙	黄磊孙莉结婚17年晒合照，面带微笑夫妻相十足，网友：狗粮吃到饱
2月28日，邮政速递合肥云谷路揽投部工作人员告诉澎湃新闻，27日下午，经合肥市公安局包河分局刑警大队调查，已确认手机被盗换事件与快递公司无关，“现在被偷的手机定位显示是在北京”。同日，合肥公安局包河分局刑警二队工作人员告诉澎湃新闻，该案以盗窃案立案，经调查，目前已经确定嫌疑人。	（☞此前报道）2月28日，邮政速递合肥云谷路揽投部工作人员告诉澎湃新闻，27日下午，经合肥市公安局包河分局刑警大队调查，已确认手机被盗换事件与快递公司无关，“现在被偷的手机定位显示是在北京”。
南都讯记者陈燕南粤清风网，日前，经省委批准，省纪委监委对韶关市委原副书记朱余旺严重违纪违法问题进行了立案审查调查。	新华社广州1月14日电（记者毛一竹）广东省纪委监委14日对外通报，日前，经广东省委批准，广东省纪委监委对韶关市委原副书记朱余旺涉嫌严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
新华社内罗毕3月3日电(记者白林)朱巴消息：南苏丹地方官员证实，该国2日发生一起坠机事件，造成10人死亡。南苏丹琼莱州州长德纳耶在一份声明中说，坠机发生在当地时间2日17时左右，机上包括2名飞行员在内的10人全部遇难。据了解，这架商用小型飞机在琼莱州的皮埃里机场起飞后不久就坠毁。	至少20名移民在吉布提附近海域坠海身亡新华社亚的斯亚贝巴3月4日电(记者汪平)吉布提消息：国际移民组织4日发表声明说，吉布提附近海域日前发生一起移民坠海事件，造成至少20人死亡。声明说，一艘载有200多名移民的偷渡船3日早上从吉布提驶往也门，船驶出没多久，蛇头以船只超载为由将其中约80人赶到海里。
她在自述中说，因为喜欢传统服饰，她在拍结婚照时选择了穿着明代汉服；由于当时还加送一张结婚登记照，就以这身衣服完成了拍摄，无论是尺寸、背景还是免冠等要求，均符合规范。	涉事民政局相关工作人员：实际操作中难界定违规现在压力很大3月4日，涉事的无锡滨湖区民政局婚姻登记处一位工作人员向红星新闻解释，拒绝唐女士的登记照原因，并非因为汉服，而是照片中的服装和背景颜色一致，都是红色，有大面积图案，且照片中唐女士与丈夫的衣服占据了三分之二，两人面部仅占据三分之一。
最近几天 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来 看看都有哪些 大家可千万别上当！  赶紧转发给身边的亲人朋友！  来源：上海网络辟谣、上观新闻 申明：版权归原作者所有，如有侵权，请联系删除	最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当。  来源：上海网络辟谣 文章版权及插图归原作者所有，如有侵权请联系
北京时间1月26日，CBA常规赛上演强强对话，高诗岩错失绝杀，浙江120-119险胜山东，兰兹博格首节17分，末节暴走，全场狂砍55分6篮板1助攻。刘泽一受伤离场。山东新援吉伦沃特29分5篮板2助攻3抢断1盖帽，首秀让球迷眼前一亮。  数据统计： 浙江队：兰兹博格55分6篮板1助攻，朱旭航18分5篮	北京时间1月26日，“国产小鲨鱼”陶汉林悲剧了，面对与浙江的强强对话，他仅打了19分钟就6犯毕业，尤其是下半场仅打了90秒就连续两次犯规提前毕业，哪怕贡献15+6数据，但山东还是遗憾惜败浙江。陶汉林赛季场均3.6次犯规追平近5季新高，也是他需要改善的软肋环节。 作为山东阵中的本土内线核心球员，陶汉
国际奥委会支持中方举办一届绿色、共享、开放、廉洁的冬奥会理念，愿同中方共同努力，确保北京冬奥会成功精彩安全。从出色的赛事筹办工作中，我们足以感受到中国人民对冰雪运动的热情。我们已经充分见证中国如何抗击新冠肺炎疫情。	北京2022年冬奥会、冬残奥会火炬外观设计发布。国际奥委会主席巴赫通过视频致辞：“一年后的今天，北京将书写历史，成为有史以来第一个既举办过夏季奥运会、又举办冬季奥运会的双奥之城。活动现场，北京冬奥会和冬残奥会火炬“飞扬”发布。
郝蕾前经纪人斥郭家铭：换角风波因为他导致郝蕾被封杀两年	暧昧11年竟然是Gay？郭家铭的骚操作，扯下娱乐圈唯一的遮羞布
刘德华、梁朝伟继《无间道》之后再次合作新片	【两大影帝再合作】梁朝伟同刘德华正邪反转斗戏
中国军队向巴基斯坦军队紧急提供新冠疫苗	中国军队援助巴基斯坦军队新冠疫苗交接仪式在巴举行
福原爱婚变至今，俨然成为了一场拉锯战。3月9日，日媒再次曝出两人婚变新进展，江宏杰主动求和示好，想当面听福原爱解释，但是福原爱回绝，女方坚持离婚。	近日江宏杰和福原爱婚变一事闹得沸沸扬扬，该事的起因很多人都知道，就是因为福原爱和陌生男约会一事被曝出，但是当时福原爱声称自己没有出轨，和男方两个房间，而江宏杰方也声称他们没有离婚。原本以为此事就到此为止了，然而现在连续剧再次更新了，想想也是十分唏嘘了。
关晓彤拒绝发行程图怼粉丝，导致大量脱粉，被吐槽没作品还那么拽	关晓彤发文怼粉丝，粉丝纷纷发文宣布脱粉
@人民日报体育2月18日消息，今天（18日），国际足联公布了2020年最后一期男足世界排名，比利时稳坐世界第一，中国队排名亚洲第9，世界第75，和上期排名保持一致。由于受到疫情影响，国足今年没有参加正式比赛，较去年年底的排名没有太大变化，世界排名上升一位，也是最近三年年终排名最高的一次。（原题为：	北京时间12月18日，国际足联官方公布了最新一期的男子国家队世界排名，比利时排名榜首，国足位居第75位，亚洲第9，前20名排名如下图。比利时队在本期榜单中积1780分，继续高居榜首，他们从2018年10月开始登上世界排名第一后，连续28个月占据着这份榜单的榜首位置。
大红包爆笑喜剧电影《大红包》1月29日上映，“特笑天团”版海报也同步发布，正式拉响2021新年喜剧贺岁的首战号角！该片由李克龙执导，包贝尔、克拉拉领衔主演，张一鸣、贾冰、许君聪、廖蔚蔚、赵毅新、姜语心、杜源、王小利、岳跃利主演。	一分钟正片梗太多了包贝尔王小利飙戏演绎喜剧名场面在最新曝光的片段中，包贝尔、王小利为了这场收回份子钱的“闹剧”，自嘲互怼毫不手软，假戏真做荒诞有趣。
香港特区政府正式公布新冠疫苗接种计划	首批100万剂国产疫苗，在港门诊预约爆满！
来源：中国纪录片网	来源：中国纪录片网
前段时间于正与郭敬明因为抄袭的事情遭到了百位编剧的联名抵制，在郭敬明发文道歉之后，于正也在某社交平台上对琼瑶公开道歉了。于正的这次道歉也引发了网友们的热议，有网友表示，联名抵制还是有用的。不知道这一次于正与经超及董又霖聚餐是只是朋友之间聚餐呢，还是于正在为自己的作品所发愁呢？	原来在这两个人道歉之前，余飞、汪海林、宋方金等几位编剧全部都对这件事发起了倡议，而且还有150多位影视从业者联名署名。另外就是介于前面汪海林与谭飞等其他的编剧们联合声讨于正和郭敬明，再迫于网友们的压力，抄袭这一件事情旧事重提，所以如果没有媒体的宣传力度，估计这一份迟到的道歉还不会在此时出现。
在访谈中，梅根暗示英国王室因担心孩子的“肤色”甚至决定修改王室有关头衔授予的规则，不给予自己的儿子阿奇王子头衔。	有消息人士称，除了对王室内存在种族歧视等问题的“爆料”外，梅根可能考虑凭借舆论愤怒情绪开启政治生涯，甚至在最后参选美国总统。《每日邮报》称透露该消息的是一名不愿意署名的英国工党高级人士。去年，有报道称梅根不愿放弃美国国籍就是因为她想保留于美国从政的可能性。哈里、梅根夫妇近日引起了舆论广泛关注。
中新网石家庄1月12日电(裴国荣陈昊)12日下午，河北省召开第四场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。据河北省人民政府副省长、河北省应对疫情工作领导小组副组长兼办公室主任徐建培介绍，12日0-10时，河北省新增21例本地新冠肺炎确诊病例，其中，藁城区15例。	1月10日下午，河北省召开疫情防控工作新闻发布会，介绍新冠疫情防控相关情况。河北疾控：河北感染范围暂时没有进一步扩大石家庄检测出的阳性的特点是，第一，阳性集中在藁城区，第二，关联性比较强，基本都与藁城区有关，特别是与增村镇有关。
刘真离世快1年后，辛龙为女儿走出阴影，朋友公开他最新近照	刘真去世后辛龙首露面，以手掩面泣不成声，否认妻子没有医保
《〈中华人民共和国国歌〉国家通用手语方案》和《通用规范汉字笔顺规范》两项国家语委语言文字规范近日正式实施。	中华人民共和国国歌（通用手语版）《国家通用手语方案》（GF0024-2020）由国家语言文字工作委员会规范标准审定委员会审定，经教育部、国家语言文字工作委员会、中国残疾人联合会同意，作为国家语委语言文字规范，于2020年11月23日发布，2021年3月1日起实施。
问题3：按照《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》，“持核酸检测阴性证明返乡后需要进行14天居家健康监测”，但是春节假期不到14天，如何解决？	问题3：按照《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》，“持核酸检测阴性证明返乡后需要进行14天居家健康监测”，但是春节假期不到14天，如何解决？
3月6日上午，大连足球名宿迟尚斌因病不幸去世，享年72岁。迟尚斌1949年9月19日生于大连。球员时代效力于辽宁队，1970年他入选中国国家队，参加过亚洲杯、奥运会及世界杯预选赛等重要比赛。	1997年，他以助理教练的身份辅佐戚务生，参与到了国足又一次冲击世界杯的征途中，只可惜球队兵败金州；2001年，迟尚斌继续作为助理教练辅佐米卢蒂诺维奇，这一次，国足终于历史性的闯入了世界杯2005年，迟尚斌前往深圳队执教，但在执教过程中，迟尚斌和队中的大牌球员李玮锋、李毅等人产生了矛盾。
星空下丨古装剧《上阳赋》开播章子怡转战小荧屏的首部电视剧“翻车”了？	章子怡打破不拍剧的规矩，首播就遭辣评，嫌弃年纪大！
男子自制火焰鸡尾酒，竟然不等熄灭就喝了？	男子自制火焰鸡尾酒，竟然不等熄灭就喝了？
讲真，小编没有抱什么期望，但没想到，追了两三集，发现这个剧居然蛮好看的！小编坦白，自己并没有看过原著，我会喜欢这部剧的原因有三点。这种女王虐书生的恋爱模式，还真的挺新颖，激发了小编想要追下去的欲望。景甜走得一直都是美女人设，但说实在的，小编从来没觉得她好看。	由景甜张彬彬领衔主演的奇幻悬爱剧《司藤》3月8日开播，该剧改编自尾鱼同名小说，讲述了青年设计师秦放在一次寻根过程中意外触动机关，与沉睡数十年的司藤相遇，在帮助司藤寻找身世真相的过程中，两人彼此相知并克服重重阻碍共同成长的故事。
这10个年轻人关心的问题，有答案了！	【红烛荐读】这10个年轻人关心的问题，有答案了！
拜登上任来首次，美军舰穿航台湾海峡中方作出回应	外交部回应美军舰过航台湾海峡：密切关注并全程掌握情况
奇才16分大逆转胜，快船遭3连败，韦少比尔轰60+16+14！	NBA串关：比尔33分+关键篮板小卡22分威少27+9+11奇才擒快船
深圳外环高速东莞段昨日开工预计2020年建成通车	深圳外环高速东莞段开工计划2020年通车
陈翔突然反锤毛晓彤，只是为了网红女友？潜伏4年的野心不可小觑	时隔四年陈翔又想洗白？毛晓彤曝出录音三条证据实锤渣男，江铠同成神助攻
「讨论」因祸得福？山东泰山队因此放弃亚冠并非坏事	山东泰山亚冠参赛资格被撤销
石家庄市人大常委会主任司存喜主持会议。第一次全体会议上，听取了市委组织部常务副部长张忠良受市委委托所作的关于提请决定任命马宇骏为石家庄市人民政府副市长并决定其代理市长的说明；马宇骏与常委会组成人员见面。安树国主持第二次全体会议。会议结束后，举行了宪法宣誓仪式，司存喜主持仪式。	石家庄市人大常委会8日发布公告，石家庄市第十四届人民代表大会常务委员会第三十三次会议于2021年1月8日，决定任命马宇骏为石家庄市人民政府副市长，决定其为代理市长。 来源：新华社 记者：闫起磊 监制：刘洪张立红 编辑：蔡梦晓 校对：梁甜甜张玲琳
2021年内蒙古公务员考试招录5310人	速看！内蒙古公开招录公务员5310人！
追光哥哥为符龙飞女儿庆生，烧饼抢着定娃娃亲，这画面太欢乐	陈晓东追光之旅斩获三连冠自称竹林“林青霞”被刘敏涛调侃不够坏
乌克兰药企：中方新冠疫苗为乌进行大规模接种提供保障	乌克兰药企：中方新冠疫苗为乌进行大规模接种提供保障
日本政府宣布紧急状态期限延长一个月	日本三重县自行延长“紧急事态宣言”至3月7日
曼联还要签新门将！仅一二队守门员就有10人，阿根廷国门报不上名	曼联还要签新门将！仅一二队守门员就有10人，阿根廷国门报不上名
这部电视剧已经上线的几集当中，倒是打的比较热闹，一会儿在这打，一会儿在那打，小情节也不少了，但观众不知道这群人最终的人物行为动机是什么，这部电视剧最终的故事主线是什么。抱歉，这部《山河令》依据一部烂俗的网络小说改编，似乎就没有“故事主线”的概念，想一出是一出，想到哪演到哪。	】不过，也有一些网友表示，看不下这部剧并不是因为剧情太油腻，而是因为剧中的两个男主看起来真的没什么CP感。有趣的是，《山河令》这部剧在开播之前，两个男主竟然已经拍摄了某知名杂志，该时尚杂志被人戏称为“婚庆公司”，然而两个人在照片中的状态确实相当“兄弟”，感觉非常生硬，毫无火花。
22日，生态环境部就长江经济带突出生态环境问题整改不力约谈安徽池州、江西上饶、湖北孝感、湖南衡阳、重庆南川和四川遂宁等6市（区）政府。这些地方有的存在违法采矿破坏生态问题、有的垃圾填埋场严重污染环境、有的地方违规侵占湖泊，有的地方甚至存在敷衍整改、虚假整改。	2月22日，生态环境部就长江经济带突出生态环境问题整改不力约谈安徽省池州、江西省上饶、湖北省孝感、湖南省衡阳、重庆市南川和四川省遂宁等六市（区）政府，要求深入贯彻习近平生态文明思想，进一步提高政治站位，狠抓问题整改，强化责任落实，切实做好长江大保护工作。
延迟退休、个人养老金制度，要来了！！	延迟退休真的来了！为何延迟？就业会更难吗？
黑龙江1月15日新增确诊病例23例新增无症状感染者30例	黑龙江昨日新增确诊23例，无症状感染者30例
【官宣！成都获2022射击世界杯举办权】3月3日，成都市体育局对外透露消息，成都日前收到国家体育总局射击射箭运动管理中心致函：经国际射击联合会执委会会议研究决定，成都获得2022年国际射击联合会（ISSF）世界杯（步枪和手枪）赛事的举办权，比赛时间为2022年4月9日—19日。（记者薛剑）官宣！射	3月3日，成都市体育局对外透露消息，成都日前收到国家体育总局射击射箭运动管理中心致函：经国际射击联合会执委会会议研究决定，成都获得2022年国际射击联合会（ISSF）世界杯（步枪和手枪）赛事的举办权，比赛时间为2022年4月9日—19日。国际射击联合会是射击最高级的组织机构，成立于1907年。
信息时报讯（记者白云）北京时间2月28日凌晨，德甲第23轮拜仁慕尼黑主场5：1大胜科隆，为俱乐部成立121周年送上贺礼。第33分钟，莱万与戈雷茨卡打出精彩配合，他在前场断球后脚后跟做球，戈雷茨卡穿裆过人分球，莱万一蹴而就。莱万在本赛季德甲前23轮打进28球，再度刷新德甲截至该轮的进球纪录。	在早场的焦点战中，拜仁慕尼黑5-1战胜科隆，4球狂胜弱旅的同时，格雷茨卡也完成了助攻帽子戏法；多特蒙德则是3-0完胜比勒费尔德；在凌晨的焦点战中，RB莱比锡3-2惊天逆转门兴，索尔洛特完成读秒绝杀，莱比锡此役过后仅差榜首的拜仁2分。
美国各州陆续确认！多例新冠死亡病例与在英国发现的变异毒株有关	美国各州陆续确认：多例新冠死亡病例与在英国发现的变异毒株有关
“爸爸妈妈替你存着！”压岁钱算谁的，讲清楚了！	“爸爸妈妈先替你存着”孩子的压岁钱到底应该谁来管？
此外，福原爱解释家里有好几个房间，然而回想起来还是觉得自己太过于草率。据《女性SEVEN》付费内容显示，这次报道涵盖了福原爱与江宏杰离婚协议情况、与大姑子的关系及福原爱约会对象的情况。	3月9日，江宏杰接受了日媒采访，表示主动求和示好，但是遭到福原爱回绝。事情的起因是一张福原爱跟男子的约会照，被日媒认定是有了婚外情，日本网友对此事也是将信将疑，日媒甚至讽刺：全世界都觉得她出轨了。
石家庄：离石返乡人员不再提交返回地接收证明	事关滞留人员返乡！石家庄4县发通知了
涉纳瓦利内事件，欧盟理事会决定制裁4名俄罗斯官员	俄政界强烈谴责美欧新一轮制裁
别样元宵节	欢欢喜喜闹元宵
老年食堂里的幸福年味儿	萍乡报道：「暖新闻·江西2021」老年食堂里的幸福年味儿
登顶联盟第1！爵士大胜独行侠疯狂10连胜戈贝尔29+20东契奇30+6	爵士大胜！博扬32分，赛后东契奇走向爵士替补席，博扬迎了过去
55投69分！15投三双！火箭双枪和哈登的差距还用说吗？	6失误0失误，拿下三双破纪录，要想赢球，哈登真离不开这两人
又是一天的日常赶海，一下来发现成堆成堆的辣螺，来看看吧	又是一天的日常赶海，一下来发现成堆成堆的辣螺，来看看吧
影片中，“黑豹”查德维克·博斯曼不仅展现了一如既往的神级演技，还带来了枪战、跑酷等一系列高燃动作片段，曼哈顿全城追凶令人期待。电影《21座桥》中博斯曼一如既往的展现了出色的演技，同时，这是《黑豹》之后，他演绎的另一部动作电影。除了“黑豹”查德维克·博斯曼，电影《21座桥》还集结了一众实力派演员。	21座桥时光评分6.999分钟-动作/剧情/悬疑2021年3月19日中国上映2021年首部好莱坞警匪动作爽片真枪实弹限时追凶电影《21座桥》中，“黑豹”查德维克·博斯曼饰演的安德烈·戴维斯是一个事业失意的纽约警探，专门对付有着“警察杀手”之称的罪犯。
照片中，66岁的周润发老态比较明显，眼角皱纹丛生，法令纹很深，皮肤黯淡松垮。据谭咏麟透露，周润发不仅是全队的队长，还担任了登山教练与按摩师的职务，并表示自己也准备加入他们。说干就干，第二天谭咏麟就晒出了与周润发一同清晨爬山的照片，其中周润发的白发十分抢眼，戴了帽子也藏不住。	1月14日晚上，谭咏麟在社交平台上晒出了一组照片，曝光了自己和周润发的近况。在谭咏麟和周润发的合照中，65岁的周润发身着黑色马甲，头上还戴着一顶黑色鸭舌帽，但从两鬓露出的头发来看，头发已接近全白，脸上的皱纹也很多，面色显得有些蜡黄。
长春1623个老旧小区大变样！这样改！	今年，1623个老旧小区将有大变化！
他接触脱口秀不到半年，就被贵人李诞相中带到上海去发展，很快就因为《今晚80后脱口秀》、《吐槽大会》等节目走红，成为与李诞齐名的脱口秀演员。观众平时看到的脱口秀，一般都是在网络节目上，比如池子曾经深度参与的《吐槽大会》和《脱口秀大会》，这种节目很利于演员成名，但对于池子来说有些不适应。	换句话说，在吐槽大会之中，就是以一种搞笑的方式说一些“低情商”的话。但如果提及谁的表演最让观众舒畅，或者符合《吐槽大会》，那么可能大多数人会选择易立竞。事实上，不管是脱口秀的讽刺，还是吐槽大会的吐槽。
A股绿色周报丨42家上市公司登环境风险榜华银电力间接参股企业收4份罚单	A股绿色周报丨42家上市公司登环境风险榜华银电力间接参股企业收4份罚单
3月15日，由国家市场监督管理总局制定出台的《网络交易监督管理办法》，在中央广播电视总台第31届“3·15”晚会现场正式发布。该《办法》是贯彻落实《电子商务法》的重要部门规章，对相关法律规定进行细化完善，制定了一系列规范交易行为、压实平台主体责任、保障消费权益的具体制度规范。	3月15日，由国家市场监督管理总局制定出台的《网络交易监督管理办法》，在中央广播电视总台第31届“3·15”晚会现场正式发布。
吴孟达患癌离世，众星发文悼念，周星驰、刘德华到场送别	吴孟达肝癌去世，一代青春逝去
井柏然新剧深夜杀青，拍立得记录《女心理师》的最后一天！	本文转自【网易娱乐】；  3月11日凌晨，杨紫微博晒出与井柏然等人的合照庆祝《女心理师》杀青快乐，还调侃道：“你们有见过凌晨四点的杀青宴吗？嗯，我们做到了。”
曾春蕾怀孕！东京奥运会开幕式已经进入倒计时，前女排队长扎堆怀孕	“准妈妈”曾春蕾：十全九美才是人生
生态环境部回应"敦煌毁林"	1月28日，中国生态环境部回应敦煌毁林事件时表示，目前调查工作已基本结束，如发现确实存在明显失职失责问题，将督促有关方面进一步调查核实，并依纪依法严肃问责。
长沙晚报掌上长沙2月21日讯（全媒体记者黄能）一个春节档，两部40亿+票房影片，足见影市之火热。据猫眼专业版数据，21日晚，《你好，李焕英》累计票房反超《唐人街探案3》，两部影片票房均超过40亿元大关，位于中国电影票房总榜第五名和第六名。目前《你好，李焕英》排片率、上座率均排名第一。	会员微信购票低至19.9元充值赠送电影票最近势头正猛的两部贺岁档《你好李焕英》和《唐人街探案3》你追我赶！2月21日19:55分，根据猫眼方面的统计数据，#你好李焕英票房破40亿#，成为中国影史第6部四十亿票房电影。
刘爱华表示，从具体指标来看，去年是下降6.8%的低基数，表现在同比增速上，一季度很可能出现同比增长，甚至出现大幅回升。	刘爱华说，小微企业、个体工商户受到自身抗风险能力比较弱的影响，生产经营确实面临着比较多的困难，从数据上的表现来看主要是不太稳定。中、小型企业受春节假日影响较为明显，2月PMI分别为49.6%和48.3%，低于上月1.8和1.1个百分点，企业生产经营活动较上月有所放缓。
刘欣/央视新闻 当地时间1月28日，由中国科兴公司研发的新冠疫苗运抵智利。智利总统皮涅拉亲自前往机场迎接。 皮涅拉在迎接仪式上表示，这是令人兴奋、期待的一天，中国科兴新冠疫苗对智利抗击疫情至关重要，是隧道深处的一道光。 皮涅拉还宣布，智利将会从2月3日开始进行大规模疫苗接种工作。按照年龄优先顺序，皮	当地时间1月28日，由中国科兴公司研发的新冠疫苗运抵智利。智利总统皮涅拉亲自前往机场迎接。皮涅拉在迎接仪式上表示，这是令人兴奋、期待的一天，中国科兴新冠疫苗对智利抗击疫情至关重要，是隧道深处的一道光。  皮涅拉还宣布，智利将会从2月3日开始进行大规模疫苗接种工作。按照年龄优先顺序，皮涅拉本人也将在2
李小璐不愧为老戏骨，怼情敌这口才我真服！	其中有两张图是小璐跟孩子的爸妈一起围着襁褓中的婴儿，画面别提多有爱了！诚然，当年李小璐出轨的确是她背叛了婚姻，但说到底，这些也是她与贾乃亮之间的恩怨，如今的两人早已过上了各自的生活，为什么还有很多网友不断地追着李小璐进行各种恶语相向呢？
来源：人力资源社会保障部政务微信（微信号：rsbzwwx）	来源：人力资源社会保障部政务微信（微信号：rsbzwwx）
韩媒表示，穆里尼奥不应该这样使用孙兴慜，而是应该改变进攻体系，这样的话，孙兴慜的进球才会增加，可见，对于狂人的战术，韩媒是不认可的。	3月13日孙兴慜在接受StadiumAstro采访时，对穆里尼奥本赛季面临的批评发表了自己的看法当被问到对穆帅的评判是否缺乏公平时，孙兴慜表示：“是的，我认为是这样的，因为说实话，我认为他是足球教练中赢得最多奖杯的人。”“每一个俱乐部都有艰难的时刻，我们过去几周经历了一点困难，但是他始终永不放弃，
一年前上热搜的人，现在是这样……	一年前上热搜的人，现在是这样……
春节放假安排广大办事群众：值此春节来临之际，根据《国务院办公厅关于2021年部分节假日安排的通知》的要求，现将合阳县政务服务中心放假具体安排通知如下：春节放假时间：2月11日（星期四）—2月17日（星期三）放假7天。2月18日（星期四）—2月20日（星期六）正常上班。	根据《国务院办公厅关于2021年部分节假日安排的通知》（国办发明电〔2020〕27号）及上级主管部门通知，现将2021年长兴镇社区事务受理服务中心春节工作时间安排通知如下：2021年2月11日（星期四）至2021年2月17日（星期三）,上午8:30~11:30。
3月5日传来伊能静儿子小哈利的消息，在母亲生日这一个特殊的日子里，长大了哈利也是第一时间祝福妈妈生日快乐。伊能静53岁生日，哈利放出她不同时期的照片，整没整容一目了然！说真的，不得不说伊能静算是从小美到大的女神了，看到这些旧的证件照，仔细观察之下发现她真的没有什么变化。	网易娱乐3月4日报道3月4日是伊能静53岁生日，她发文表白自己，“生日快乐，53岁的自己，我要向你表白，我非常爱你。”如今的伊能除了工作，更多时间是陪伴老公秦昊和宝贝女儿，53岁的她看上去更像是活出三十岁的状态。
2月27日下午17时，香港电影金牌绿叶、演员吴孟达因肝癌在香港离世。观众缅怀和尊重达叔，不仅因为他演技精湛，更重要的是他有一颗干净、滚烫的爱国之心，正如有网友所称：“艺术无国界，艺术家有祖国。”吴孟达演了一辈子配角，但论起爱国，他却一直是主角。	观众缅怀和尊重达叔，不仅因为他演技精湛，更重要的是他有一颗干净、滚烫的爱国之心，正如有网友所称：“艺术无国界，艺术家有祖国。”27日，南都记者联系上吴孟达圈中好友、香港知名电影人田启文，他告诉记者，吴孟达近期在香港元朗医院治疗，截至27日15时56分，吴孟达仍在医院抢救中，“人还在，但情况不乐观”
塞内加尔总统亲赴机场迎接中国疫苗，近日将启动优先人群接种	20万剂中国产疫苗运抵塞内加尔总统亲往接机
石家庄主城区多家商场有序恢复营业	石家庄：主城区商业综合体内部影剧院游戏厅培训机构等暂不恢复营业
【新闻关键词】男子政府网站留言求分配对象官方：禁止包办婚姻	90后小伙两次“请求政府分配对象”遭拒！冲上热搜后，有姑娘主动求认识！
森林火灾 打破当地生态平衡 森林火灾 造成严重水土流失 森林火灾 破坏我们赖以生存的家园 森林火灾 威胁我们的生命财产安全 控制火源，加强防护 让绿色拥抱大地 让火灾远离森林 编辑：周建新 审核：邓琳 监制：刘双英 来源：应急管理部宣教中心 所刊发的原创内容欢迎转载转发	星星之火燎原，毁掉绿水青山。一旦发生森林火灾，将给森林资源和人们的生产生活带来不可估量的损失。森林防火，重在预防！引起森林火灾的原因有哪些？发现森林火灾该怎么办？一起读图了解。  ▌来源：中华人民共和国应急管理部
沈腾COS秀，不是还原是原人物吧，结果还是被范丞丞的猴子惊艳了	沈腾COS剪刀手爱德华，范丞丞COS孙悟空，谁更敬业一目了然
贾玲《你好，李焕英》即将全球上映，包括美国日本韩国等	电影《你好，李焕英》官方微博@电影你好李焕英3月14日消息，电影你好李焕英即将全球上映，更多国家和地区正在陆续解锁中，敬请期待！让我们与更多小伙伴们，一起笑顺父母，合家更高兴！
王子文承认自己有个孩子，圈内友人发声力挺，网上猜测与祝福并存	娱乐圈又多了个孩子？王子文晒与7岁儿子合照，生父被网友扒出
【戳视频】相声演员陈印泉、侯振鹏带你见证全透明开奖！	1月16日，相声演员陈印泉、侯振鹏现身体彩开奖大厅，开奖之余即兴现挂，和您分享开奖心得，风趣幽默可别错过。点击视频，领取今日份快乐。
放假回家，学生票优惠次数、票价怎么算？	昨起开售除夕当日火车票啦!附列车时刻表↓↓
在本赛季的NBA当中，卫冕冠军湖人队在保留了上赛季夺冠核心阵容之后，管理层在休赛期也通过一系列的补强，让球队的纸面阵容实力有了明显提升，但是常规赛大幕正式之后紫金军团的表现却不尽如人意，但是大部分湖人球迷对此并不担忧，他们都坚信湖人队在结束磨合期之后会露出他们的獠牙。	北京时间3月13日，湖人在主场105-100战胜步行者。凯尔-库兹马替补出战30分钟，18投8中，三分球6中3砍下24分13篮板，在第四节独揽15分，成为本场湖人逆转的X因素。这是全明星后湖人的第一场比赛，但他们依然伤病满营，戴维斯复出遥遥无期，小加索尔仍无法回归，连卡鲁索都打了一半因伤退赛。
网剧《司藤》火了，蓝朋友急了...	司藤“火”了，阿消急了
3-0，巴萨变脸！4球星爆发，主帅2次神换人，MVP梅西笑了	复盘巴萨3-0埃尔切：回正道红蓝踢撞墙破三关梅西再封王
球天下-加泰警方逮捕前巴萨主席巴托梅乌警局过夜或涉嫌经济犯罪	30秒丨巴萨前主席巴托梅乌因“公关门”被捕雇佣水军抹黑自家球员
郭德纲小儿子罕露面，胳膊胖到有妈妈脸大，没大没小打长辈脑袋	抛了4岁郭麒麟，离开负债郭德纲，胡中惠今定居在美国怎么样了？
要想消费者满意环保型替代吸管，必须提升其产品质量，使其使用时既不变形也不影响口感。遗憾的是，“吸管禁塑令”正式实施后，目前似乎只有《一次性纸质饮用吸管》“浙江制造”标准，却无国家强制标准。不仅是纸质吸管缺少强制国标，整个“可降解塑料产品”都缺乏统一规定和标准。	要想消费者满意环保型替代吸管，必须提升其产品质量，使其使用时既不变形也不影响口感。问题在于，成本影响到我国商家选择和产品质量。遗憾的是，“吸管禁塑令”正式实施后，目前似乎只有《一次性纸质饮用吸管》“浙江制造”标准，却无国家强制标准。
目前，北京西站每个出站口都需要对外地抵京旅客核查7日内核酸检测证明，纸质版和电子版均可。如果旅客没有核酸检测证明或者日期超过了期限，将会被带至车站内专门设置的核酸检测点现场进行核酸检测，第三方检测机构会在几个小时内出具检测报告，结果为阴性即可出站，具体等待时间要视人数而定。	目前，北京西站每个出站口都需要对外地抵京旅客核查7日内核酸检测证明，纸质版和电子版均可。如果旅客没有核酸检测证明或者日期超过了期限，将会被带至车站内专门设置的核酸检测点现场进行核酸检测，第三方检测机构会在几个小时内出具检测报告，结果为阴性即可出站，具体等待时间要视人数而定。
欧冠八分之一决赛次回合的比赛将拉开帷幕，第一场比赛对战的双方为利物浦和莱比锡红牛，这场比赛将于3月11日凌晨4点整上演。	利物浦vs莱比锡红牛时间：03-1104:00轮次：20/21赛季欧冠1/8决赛场地：普斯卡什体育场，位于匈牙利首都布达佩斯，匈牙利国家队主场球场，欧足联五星级足球场，今年将承办欧洲杯决赛，目前可容纳68796人。
球长体育3月16日讯今天凌晨西甲第27轮，梅西两射1传，帮助巴萨4-1主场战胜韦斯卡。国内著名解说员韩乔生在微博谈到了本场比赛。韩乔生配文写道：“3月16日凌晨，西甲第27轮焦点战，巴萨4:1大胜韦斯卡。梅西在这场比赛中贡献2球1助独造3球。	只差一场！梅西将追平哈维保持的巴萨队史出场纪录3月13日巴萨官方消息，梅西距离哈维保持的队史出场纪录只差1场。
就地过年催生“新食尚”长春线上年夜饭走俏	外卖年夜饭、半成品菜肴……就地过年催生年夜饭消费新模式
赵本山背后的男人,儿子去世10天情人去世,今和老婆相依为命生	他曾捧红赵本山，不肯和原配离婚，却与小11岁女星同居13年
‖来源：河南日报2021年1月11日，记者从汤阴县市场监督管理局获悉，该县为进一步提高餐饮业食品安全监管水平，全面推广餐饮食品安全“6S”标准化管理，效果显著。	把好制度关。学校相继制定完善各项制度并上墙，促进营养改善计划管理工作逐步走向制度化、规范化。把好食材关。把好资金关。把好食堂关。学校成立食品安全工作小组，不定期对食堂进行巡查并做好相关记录；邀请市场监管、卫生防疫等部门到校检查、培训指导食品卫生安全工作，提升学校食品安全的管理水平。把好监督关。肖友
3月14日，网友杨珊（化名）发帖称，14日凌晨，其表哥在福建福州长乐区鹤上镇打滴滴网约车回家，上车后因发生口角被司机拒载，其表哥向司机的车扔空饮料瓶后，司机掉头多次撞击其表哥致死。	微博截图针对此事，15日，福建省福州市长乐区公安局在其官方微博发布警情通报称，经警方调查：14日凌晨2时许，网约车司机高某与乘客张某因订单问题发生口角并引发冲突，高某情绪失控驾车冲撞张某。
刚刚，总理公布这些民生好消息！	刚刚，总理公布这些民生好消息！
年龄又有改动，葬礼上星爷是否到场受关注3月3日，吴孟达去世后，田启文代替其家人发布了正式讣告。稍早田启文透露追思会取消，改为直接举办葬礼仪式，但目前不确定周星驰会不会来祭拜，吴孟达家人也没有正式邀请星爷。	任何一部影视剧，都是由主角和配角组成的，主角只有一个，而配角会有N个，一般来说，配角的片酬、待遇不会很高，毕竟戏份和地位摆在那里，但也有例外，比如吴孟达！今年的2月27日，吴孟达病逝，病因是肝癌晚期，本以为达叔去世，也只是那些圈中好友来悼念一下，毕竟出道48年来，达叔没有出演过主角，结果呢？
《哥斯拉大战金刚》发布特辑王者对阵磅礴来袭	《哥斯拉大战金刚》中文制作特辑公布3月26日内地上映
尬舞：你们说的太含蓄了！群魔乱舞的舞蹈	尬舞：他们这是尬舞大赛么
寒潮是一种灾害性天气，会造成大范围急剧降温和大风，有时还伴有雨、雪和冰冻灾害，易导致次生、衍生灾害。寒潮来袭怎么办？戳图了解↓来源：国家应急广播责任编辑：田劲鹏免责声明：1、本公众号转载的、视频来自网络，其专利、版权和文责属于原作者或合法持有人所有，若您是原作者且不希望文章被转载，请联系我们处理。	寒潮是一种灾害性天气，会造成大范围急剧降温和大风，有时还伴有雨、雪和冰冻灾害，易导致次生、衍生灾害。寒潮来袭怎么办？看图了解下！
近日，据香港媒体报道，倪子钧透露自己好友辛龙（刘真老公）已渐渐转变，有慢慢变得开心起来。因为此前倪子钧与小祯及教练友人3人合资百万台币经营的健身房开幕，自己有邀请辛龙进运动群组，大家交流的同时，辛龙也会回应。3月22日刘真因心脏问题过世，留下老公辛龙和4岁的女儿霓霓相依为命。	2月27日有外媒的朋友放出消息，疑似辛龙进入牛年之后的最新近照曝光了，他的朋友公开辛龙个人账号的近照一张，并且透露好朋友辛龙快要走出挚爱刘真离世的阴影之中。才4岁多的孩子，能说出这样子的话真的很勇敢，也真的好懂事！回顾前面辛龙的动态，早在去年5月初的时候，辛龙发动态说心很痛，夜很深，无眠。
“继续留在香港市场”，汇丰总裁表态气坏英国议员	“致力于继续留在香港市场”，汇丰总裁表态气坏英国议员
“我在人民大会堂现场聆听了习近平总书记重要讲话，见证了脱贫攻坚战取得全面胜利的历史时刻，这不仅是登封市农委的荣誉，更是对登封市脱贫攻坚工作的肯定。”	脱贫攻坚的胜利，离不开千千万万奋斗在一线的脱贫干部，正是他们兢兢业业、无怨无悔的工作，让广大贫困地区的群众看到了希望。致敬每一位扶贫英雄！作为新时代的青年，我们应以这些平凡的扶贫英雄为榜样，不忘初心，牢记使命，艰苦奋斗，不负党和国家期望，不负时代使命，为实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献力量。
开学在即，这份消防安全提示请查收	开学在即，这份消防安全提示请查收
本平台为延吉电视台所有，任何单位或个人、自媒体转载或者传播《延吉电视台》版权内容的，必须注明出处，否则视为侵权。作品包括文字、图片、视频等。禁止对图片的LOGO、水印做任何处理。	本平台为延吉电视台所有，任何单位或个人、自媒体转载或者传播《延吉电视台》版权内容的，必须注明出处，否则视为侵权。作品包括文字、图片、视频等。禁止对图片的LOGO、水印做任何处理。
欧文：虽然曼联排名第二但利物浦才是英超第二好的球队曼联目前排名英超第二，卫冕冠军利物浦仅排在积分榜第6位，但欧文称红军是英超第二好的球队。被问及哪支球队英超第二强，欧文说：“曼联排在积分榜第二，所以人们很明显地会偏向他们一些。	北京时间3月14日晚上22时，英超联赛第28轮的比赛继续进行，莱斯特城坐镇主场迎战联赛副班长谢菲尔德联队。莱斯特城积分能咬住曼联排名第三，罗杰斯执教能力出色，但蓝狐最大的短板就是板凳储备不足，队内进攻核心麦迪逊伤缺，莱斯特城近3轮英超仅1胜，本轮主场迎战谢菲联，没有麦迪逊也要争胜。
10日大数据：三球最年轻三双，林书豪签勇士！保罗失误全队占一半	下一个杜兰特？三球创NBA最年轻3双，网友：比詹姆斯更强！
天津一公司车间发生燃气爆炸事故已致1死7伤	天津空港经济区一公司发生燃气爆炸事故，已致1死7伤
金晨粉丝忍不了了，骂郑爽“疯批美人”，没见过这么会炒作的！后来看郑爽的微博评论就知道，不是她不想离开节目，而是“没能协调下来”。如今的情况就是，金晨自始至终都是被拉进来的最无辜的那一个，而郑爽无论公开道歉还是私下道歉，都会被骂被攻击。郑爽已经为自己的行为负责了，不过她的行为还是被认为是炒作。	此前郑爽在《追光吧哥哥》问卡斯柏“谁是金晨的类型，邓伦是不是”，因在节目中cue邓伦、金晨引发热议而宣布退出，并表示自己除了造型部分其他约还没签。所以郑爽又被迫回归了～因在《追光吧哥哥》中的“爽言爽语”，郑爽这段时间可谓常登热搜榜，很多网友因她在节目中特敢说，再次被她圈粉。
武汉针对石家庄确诊病例活动轨迹再发协查通告	武汉通报石家庄有关确诊病例排查情况
《猫和老鼠》真人电影全国上映，然而观众口碑两极分化，有观众认为，剧情单薄，卖情怀，也有观众认为就回忆杀来说，是一部很好看的电影。记忆中，汤姆和杰瑞这对欢喜冤家总是给观众带来欢乐，此次电影这对活宝展开了全新冒险，继续相爱相杀。	令人惊喜的是，电影中为了世纪婚礼的顺利举行，汤姆和杰瑞真的解锁了携手合作、扭转败局的全新模式，斗了80多年的最佳损友强强联手，为他们的大银幕冒险开辟了新天地，令观众在欢声笑语中眼前一亮。
脱口秀：侯振鹏自己都混成这样了，还教别人怎样有面子呢？	脱口秀：侯振鹏自己都混成这样了，还教别人怎样有面子呢？
春节假期结束很多人要踏上离家返岗复工的路一段“老母亲在儿子离去后独自落泪”的视频，触动了无数人的心2月18日马先生节后离开老家吉林省白山市回江苏苏州返岗复工离家上车后，他查看家中监控意外看到母亲躲在房间里独自哭泣看到平时乐观的母亲这样孤独伤心的一面马先生心中十分难受忍不住心酸落泪回想起临别前，母亲	春节假期结束很多人要踏上离家返岗复工的路一段“老母亲在儿子离去后独自落泪”的视频，触动了无数人的心2月18日马先生节后离开老家吉林省白山市回江苏苏州返岗复工离家上车后，他查看家中监控意外看到母亲躲在房间里独自哭泣看到平时乐观的母亲这样孤独伤心的一面马先生心中十分难受忍不住心酸落泪回想起临别前，母亲
金扫帚奖创始人程青松出柜宣布脱单，你怎么看呢	53岁男导演官宣恋情！小男友仅18岁刚上大学，曾自曝替赵薇铺路
警方通报某网民因诋毁贬损戍边战士被刑拘。英雄不是用来冒犯的，更不是用来诋毁的。他们血染沙场，在前方誓死守卫国家安宁，而有人在后方信口雌黄恶意贬损，何等无良？又何其荒唐？为什么大地春常在，英雄的生命开鲜花。英雄将清澈的爱献给祖国，我们有责任将清澈的爱献给英雄。  (来源:人民日报微博) 来源：人民日报	网民“知名Zed”诋毁贬损卫国戍边英雄官兵后投案自首，警方：行拘7日。  来源：@平安绵阳
北京时间2月1日（周一）凌晨03点15分（英格兰当地时间1月31日19点15分），2020-21赛季英格兰超级联赛进行了第21轮的最后一场比赛，热刺做客运通球场对阵布莱顿，热刺0-1输球，布莱顿的特罗萨德打入唯一进球，这是布莱顿本赛季英超主场首胜。本场后，热刺仍然33分第6，比第4的莱斯特城少6分。	北京时间2月1日凌晨3点15分，英超第21轮，我刺客场挑战布莱顿。  比赛第16分钟，布莱顿率先破门，我刺客场0-1落后。 比赛第29分钟，孙兴慜前场分球，贝尔温禁区外低平球远射偏出球门立柱。  半场战罢，我刺一球落后。  下半场比赛开始。 比赛第53分钟，贝尔开出角球，后点的卡洛斯-维尼修斯头
《缉魂》细节令观众“后劲十足”张震张钧甯温情动作感人至深	电影《缉魂》口碑持续领跑张震张钧甯“为爱牺牲”引爆情感议题
河北最新通报！关于本轮疫情0号病例有最新判断	石家庄中风险社区第二次核酸检测社区居民称快速有序
福原爱婚变传闻后首发声，7字回应粉丝关切，江宏杰的行为很迷惑	福原爱两口子到底怎么了？
今年的春节档电影中，最成功的一部，非《你好李焕英》莫属了，凭借喜剧和泪点完美融合，欢笑之余打动观众内心，赢得了高口碑，截止目前是春节档评分最高电影。	搜狐娱乐讯据BoxOffice数据，截至3月10日，《你好，李焕英》的票房为7.83亿美元（约51亿元人民币），已正式跻身全球单片票房排行榜的前一百名。目前，全球票房前一百名的影片中，中国影片已有两部，分别为排在72名的《战狼2》和第98名的《你好，李焕英》。
NBA常规赛继续进行，底特律活塞队（2胜7负）成功反弹	格兰特31+10活塞OT射日格里芬16+12+5保罗11+7+9
美媒：应拜登团队要求，美国白宫疫苗负责人已递交辞呈	拜登宣布美国中央情报局局长提名人选
自由泳提高24混合交叉｜梦觉教游泳	今天你们开始游泳了吗？
40年寿司老店， 大儿子回来继承父业， 一家三口却挤在二楼隔间。 改造后老店变高级餐厅， 舒适感提升， 儿子找老婆不愁了 ↓↓↓点击下方观看视频↓↓↓ （注：完整时长视频，点开视频后， 点击视频右下方时间按钮） 素材来源网络，版权归原作者所有 若涉及版权问题，敬请联系删除	40年寿司老店， 大儿子回来继承父业， 一家三口却挤在二楼隔间。 改造后老店变高级餐厅， 舒适感提升， 儿子找老婆不愁了 素材来源网络，版权归原作者所有 若涉及版权问题，敬请联系删除
NBA全明星在亚特兰大举行，在三分远投大赛中，库里决赛轮命中两个绿球，最后一个彩球也成功投中，他以28分险胜康利夺取冠军。决赛里塔图姆率先出场，第一个点只进了2球，左翼投中了花球，来到5分。右侧0度角特殊位置，只进了两个球，只拿到17分。	NBA全明星在亚特兰大举行，在三分远投大赛中，库里决赛轮命中两个绿球，最后一个彩球也成功投中，他以28分险胜康利夺取冠军。决赛里塔图姆率先出场，第一个点只进了2球，左翼投中了花球，来到5分。右侧0度角特殊位置，只进了两个球，只拿到17分。
在这组照片里，最引人瞩目的就是几个大美女不顾形象，在后台大吃大喝的模样。原来两人当年是大学同学，前几年俩人曾经一起参加过综艺，在节目里有男嘉宾问张小斐是否打呼噜的事情，袁珊珊顾左右而言他，后又在对方的社交账号里补刀，引发了网友的反感。	袁姗姗晒出庆生照并感谢张馨予的陪伴：“生日快乐，谢谢大家，有张馨予的陪伴很开心”，张馨予也晒出与袁姗姗的合影，并发文艾特袁姗姗：“有句话一直没敢对你说，在你生日的这天我想说，你真的好讨厌
G30连霍高速酒泉往武威方向，距张掖收费站约1公里道路恢复正常通行 G30连霍高速酒泉往武威方向，距张掖收费站约1公里K2184处交通事故处理完毕，道路恢复正常通行。 收藏 举报	G30连霍高速宝鸡往天水方向，麦积山隧道内道路恢复正常通行 G30连霍高速宝鸡往天水方向，麦积山隧道内K1296+415处故障车已拖离，道路恢复正常通行。 收藏 举报
首先，影片当年的上映，绝大部分观众是遗憾错过IMAX格式的。不管怎么样，电影市场需要不断有影片来刺激，虽然《阿凡达》重映可能对春节档影片不是个利好的消息，但对于春节档影片撑场太久、已显得疲软的大盘整体会带来提振，我们也期待着《阿凡达》能带来新的惊喜。	弥补大连影迷11年来的遗憾，IMAX3D《阿凡达》传奇重现当年的上映，如果没到电影院看《阿凡达》是一种遗憾，那没看过IMAX版《阿凡达》就是看过后最大的遗憾。寻找11年看过《阿凡达》的大连人，大连万达影城承包你的电影票。
北京时间2月24日，CBA官方更新了辽宁男篮球员注册名单，该名单显示，辽宁男篮新增了前八一球员付豪，双方已经完成签约，签下一份C类合同，合同年限为期3年5个月。这则消息，意味着付豪已经正式成为辽宁男篮的一员！付豪的加盟，让辽宁男篮的内线实力得到进一步的提升！	这两点不足对于辽宁男篮而言其实是相当棘手的，因为辽宁男篮其实是一支相对比较强调防守而且比较强调整体的球队，对于他们而言，传导球和换防是基本功，如果一位球员无法做到这两点，那么即便他的进攻能力再强，恐怕也很难融入球队。
微博之夜零交流，婚变传闻扑朔迷离，这对明星夫妻再次成为焦点	知名娱记爆黄晓明baby已经离婚？孩子归黄晓明，baby一周只能探望一次
人民网北京1月31日电北京时间1月31日凌晨，2021年世界极限运动会XGames阿斯本站继续进行，在女子双板坡面障碍技巧比赛中，中国00后小将谷爱凌发挥稳健，再夺一冠，以2金1铜结束首次XGames征程，谷爱凌也成为单届XGames比赛获得奖牌最多的中国选手。 本场比赛首轮，谷爱凌完美完成	谷爱凌，中国体育最近2年不得不说的一个名字，在2021年XGames世界极限运动会创造中国体育新的历史，在女子双板超级U型场地拿下冠军，完成了中国选手首次在该项赛事中登顶的伟业。未来1年，谷爱凌的名字或许将成为中国体坛最大的焦点。   谷爱凌这个冠军的意义有多大呢？首先，谷爱凌展现了在U型池这个项
@新华视点3月11日消息，十三届全国人大四次会议表决通过了关于修改全国人大议事规则的决定。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)	新华社照片，北京，2021年3月15日 张军作《最高人民检察院工作报告》 3月8日，十三届全国人大四次会议在北京人民大会堂举行第二次全体会议。最高人民检察院检察长张军代表最高人民检察院作工作报告。 新华社记者刘彬摄
两人均为河北来晋人员。其妻子经两次核酸检测均为阴性。1月5日10时，无症状感染者1和2两人曾在租住地附近就餐。1月6日15时，无症状感染者1和2两人曾去某超市购物。1月10日9时，无症状感染者1和2两人到榆次区人民医院进行核酸检测。	两人均为河北来晋人员。其妻子经两次核酸检测均为阴性。1月5日10时，无症状感染者1和2两人曾在租住地附近就餐。1月6日15时，无症状感染者1和2两人曾去某超市购物。1月7日10时，无症状感染者1曾在租住地附近购物。1月8日到1月9日，2天无外出。
如果说ab段位是黄金，那么李菲儿的段位就是超凡大师！  继《乘风破浪的姐姐2》官宣名单出炉之后，李菲儿晒出一张用围棋棋盘摆出“赢”字的照片并配文“胜负还未定，你我皆可赢”让网友感到内涵意味满满！ 众所周知，围棋棋子的黑白两色泾渭分明，而李菲儿采用棋子摆出“赢”字则被网友解读成“黑白分明”、“邪不压正	搜狐娱乐讯21日，《乘风破浪的姐姐2》又官宣了一批姐姐名单，李菲儿在名单之中，御姐范十足。随后，李菲儿在社交平台发文称：胜负还没有定，你我皆可赢，并且还附上了一张照片。表明自己并没有退赛，将认真比赛力拼成团！  照片中的李菲儿身着白色T恤搭配牛仔裤，还戴了顶黄色的帽子尽显俏皮。她手指着五子棋，
有多少人看了宁夏卫视《山海情》想来宁夏看看？相约今晚19:30，《山海情》继续为您播出！宁夏卫视联袂东南卫视，山海CP深情上映。	#电视剧山海情#陈金山@郭京飞想合影又双叒叕被拒绝啦！这到底是怎么回事咧？相约今晚19:30，《山海情》继续为您播出！宁夏卫视联袂东南卫视，山海CP深情上映。
863_徐贤搬进很漂亮的新家大房子，出道以来第一次自己住	863_徐贤搬进很漂亮的新家大房子，出道以来第一次自己住
【961关注】他留下的最后五个字，让人“破防”…发病到去世不到3个月，这病为何如此凶险	吴孟达从发病到去世不到3个月，这病为何如此凶险
豪掷5000万镑！利物浦瞄准新佩佩，有望解决燃眉之急＋卫冕英超	英超最新积分榜：莱斯特城反超利物浦，切尔西赢球暂列第7！
残忍！恩比德膝盖负角度弯曲，痛苦倒地表情狰狞，谁注意威少的举动	重磅！恩比德伤了！76人真要换新老大！逼着100%命中率先生上位
央视网消息：科技部部长王志刚在昨天（26日）下午的国新办发布会上表示，2020年，我国全社会研发经费预计2.4万亿元左右；科技进步的贡献率超过60%；“十三五”以来，我国基础研究和应用基础研究明显加强，基础研究占研发投入比重首次超过了6%，建设13个应用数学研究中心。	央视网消息：科技部部长王志刚在昨天（26日）下午的国新办发布会上表示，2020年，我国全社会研发经费预计2.4万亿元左右；科技进步的贡献率超过60%；“十三五”以来，我国基础研究和应用基础研究明显加强，基础研究占研发投入比重首次超过了6%，建设13个应用数学研究中心。
中新网客户端2月4日电近日，国家发改委对重要民生商品保供稳价工作进行再部署。国家发改委强调，当前，重要民生商品供应完全有保障，保供稳价具有坚实的物质基础。确保成品粮油、猪肉等政府储备达到规模要求，加大猪肉、蔬菜、小包装成品粮油等储备投放力度。发生聚集性疫情、实施小区封闭管理的地方，要提前安排人力、	中新网2月4日电据国家发改委官方微信消息，国家发改委近日对重要民生商品保供稳价工作进行再部署，提出各地特别是大中城市，要认真评估群众就地过年生活物资需求情况，围绕粮油肉蛋菜等重点品种梳理政府储备、商业库存、可调配货源、骨干保供企业等情况，做好供需调度衔接。  中新社记者侯宇摄"> 资料图：民众
斯科尔斯：曼联不该满足平局下回合太难踢了斯科尔斯：曼联不该满足平局下回合太难踢了缩小字体放大字体收藏微博微信分享59曼联战平米兰，赛后曼联主帅索尔斯克亚认为平局是公平的结果，但是曼联名宿斯科尔斯则持不同看法，他认为曼联打平很幸运。	曼联外租大将有望回归抢主力名宿:明年他有机会曼联外租大将有望回归抢主力名宿:明年他有机会缩小字体放大字体收藏微博微信分享8斯科尔斯称，达洛特有机会回到曼联，和万-比萨卡竞争右后卫主力。21岁的葡萄牙右后卫本赛季租借AC米兰表现出色，曼联可能考虑重新给他机会。
美交通部长赵小兰辞职成国会骚乱后首位辞职阁员	当地时间1月7日CNN报道，美国交通交通部长赵小兰宣布辞职，美国国会骚乱后首位辞职的内阁成员，赵小兰表示美国经历了一场“令人痛苦但完全可以避免”的事件。
废品回收站突发火情消防紧急扑救	男子坠井被困消防员“倒挂金钩”营救之际井下突然传来声音
浦发银行原副行长穆矢被开除党籍：把国家金融资源当作家庭谋利工具	夫妻共贪，隐瞒境外存款！浦发银行原副行长被开除党籍
辽篮复仇四川连刷2个纪录！杨鸣又收意外惊喜，48分先生驰援	辽宁又遇新难题！杨鸣应启用2.03米天赋新星他能当冲冠奇兵
彩云之南结下冰雪奇缘	彩云之南结下冰雪奇缘
今日正月初六，祝你六六大顺，一顺百顺，2021年顺到年底！	今日正月初六，祝你六六大顺，一顺百顺，2021年顺到年底！
拳皇98：小孩战阿达，我以为你又要拜仁锤，谁知道来了套篮球杀	小孩曾卓君拳皇卡文拳皇98超级联赛总决赛，夺冠瞬间
布雷迪的超级碗第七冠，有一个优秀的对手	2月8日，坦帕湾海盗队在第55届NFL“超级碗”中称雄，汤姆·布雷迪作为四分卫拿下个人第7座“超级碗”冠军奖杯和第5次MVP，续写历史第一人的传奇。
《缉魂》定档！1月15日张震张钧甯破局缉凶!	【即将上映】许愿神龙~缉魂
但张柏芝的舞蹈实力跟其他小姐姐确实有壁，动作设计更是加大了争议，将张柏芝再次推到风口浪尖。人生中的高光与落寞，都已经是过去，现实需要自己把握，努力吧，奋斗吧，理所应当，理应有所得。往前走就是突破，“我选我所爱”，张柏芝站在了《乘风破浪的姐姐》的舞台，就是重新扬帆起航，面对未知。	张柏芝也一改姐姐的魅力，摇身一变化身全场最靓女团门面！在排练中，当《理所当然》这首歌需要有人来挑起rap部分的大梁增加整首歌的亮点时，张柏芝面对没人选择rap的情况，第一个站出来说“我可以负责这一个部分”，虽然面临普通话的问题，但自信果敢的样子是张柏芝的性格！
再见，吴孟达，致敬CFA一代人的回忆！	这位明星真去世了！
近段时间，《乘风破浪的姐姐2》正在热播中，各位姐姐也都拼尽全力准备自己的第一次公演；其中陈妍希在节目中的表现也是备受粉丝关注；虽然第一次考核的成绩并不是太出色，但在节目中透露自己比赛那天是儿子“小星星”四岁生日，还在节目中唱歌给对方听；而陈晓也被拍到带着儿子来到长沙团聚；可见陈妍希家庭生活还是很幸福	陈妍希参加《浪姐2》录制 凭借着这个节目，陈妍希也再次走进了观众们的视野，想必大家也都知道，自从陈妍希结婚生子以来，她便很少出现在观众面前，甚至是很少看到她又拍摄什么作品。 在看到陈妍希参加《乘风破浪的姐姐》第二季节目的时候，其实还是挺令人感到惊喜的，而看到陈妍希出现在节目中的时候，更是惊艳到不少
春晚主持新面孔！你或许已经见过他们	春晚新主持人身份揭秘！龙洋，原来是湘妹子！
培养师生勤洗手的习惯；校内、校外养成排队习惯，保持1米安全社交距离；师生要随身携带口罩，要及时更换；在校就餐鼓励自带饭盒，在外用餐使用公筷、公勺；出入电梯、乘坐地铁、公共汽车等公共交通工具必须佩戴口罩；引导广大师生员工尽量少去人员聚集场所，必要出入必须规范佩戴口罩。	培养师生勤洗手的习惯；校内、校外养成排队习惯，保持1米安全社交距离；师生要随身携带口罩，要及时更换；在校就餐鼓励自带饭盒，在外用餐使用公筷、公勺；出入电梯、乘坐地铁、公共汽车等公共交通工具必须佩戴口罩；引导广大师生员工尽量少去人员聚集场所，必要出入必须规范佩戴口罩。
1月14日，中国国家队公布了新一期集训名单，归化球员阿兰首次入选国家队，成为国足队史第六位归化国脚，1月22日，国足将于海口进行最新一期集训，而阿兰和艾克森的锋线组合将是李铁本期集训的重点考察对象。	在这份国足集训名单当中，北京中赫国安成为了国脚输出的最大户，他们总共有七人入选，场上位置更是遍布前中后三条线。从上赛季球队的实际情况看，真正意义上的绝对主力其实只有李磊、王刚、张玉宁等不过半数，为此从这个角度来看李铁选拔球员还是比较看重自己过往的固有印象。
拳击教父 关注拳击教父，获取最全面的拳击教程	拳击教父 关注拳击教父，获取最全面的拳击教程
贾乃亮剧图虽说贾乃亮之前没有什么槽点，甚至凭借李小璐事件获得了一些路人缘，在前不久的一次娱乐圈典礼上他担任了主持人，还调侃了底下列席的一票演员艺人，活跃气氛的能力不错，但是就像在这部剧中表现的，他既然是一个演员，最终还是要回归到作品上。	突破以前的''青春小生''定位，成为荧幕''硬汉''，收获很多粉丝，走出婚姻困境的贾乃亮迎来事业发展的新契机，感情状况更是受人关注。贾乃亮就这样鞍前马后的追了李小璐一年，见家长的时候当着李小璐的父母哭的稀里哗啦，感动了未来的岳父岳母，李小璐在自己家人的催促下同意了和贾乃亮结婚。
黄子韬直言不看选秀比赛，与彭昱畅私人飞机聚会超嗨现在的明星，对于恋情似乎都承认得比较爽快，特别是一些演员。	搜狐娱乐讯3月2日，黄子韬在个人社交平台大方分享了自己和彭昱畅等乘坐私人飞机的照片，一行人在飞机中打牌、品尝美食并合影，黄子韬配文“干瞪眼”。几人超惬意。飞机上美食满满。黄子韬个性十足。
都说人走茶凉，但在吴孟达这里，我却看到了“人走茶暖”的一幕，当港媒传来吴孟达在医院病逝的消息后，他的老搭档周星驰表示自己还没有心理准备，娱乐圈大半个圈子的艺人都发文悼念怀念吴孟达，此外还有知情人曝光了吴孟达曾经做过的好事，感恩吴孟达曾经做出的付出，感叹他就像邻家大哥一样让人倍感亲近。	两个人为何很久没有合作了呢？”0220余年不再合作，吴孟达的肺腑之言成为人生最大遗憾在年初参加《王牌对王牌》这档综艺节目，吴孟达被问道：“我们还能看到您和周星驰先生的合作吗？”没想到这句话彻底成为了人生中最大的遗憾，化为了泡影。
《世界报》近日进一步曝光了梅西的合同细节，他们表示巴萨在合同中规定梅西必须学习加泰语，并尽力融入加泰社会，而梅西则要求，如果加泰罗尼亚独立，自己将与巴萨解约。  《世界报》最近分数次披露了梅西在巴萨的天价合同，此前他们曝出梅西4年薪水5.5亿欧元，而现在他们公布了合同中的更多条款。 巴萨在这份合	近日，西班牙《世界报》曝光了梅西在2017年和巴萨签下的4年合同细节。  报道称，梅西在这4年中最高能从巴萨领走5.5亿欧元的薪水和奖金。其中续约奖金1.15亿欧元，忠诚奖金7790万欧元，每年的薪水大约为税前1.38亿欧元。  对于巴萨来说，梅西的合同绝对是机密文件。一旦泄露，将会对俱乐部造成不可
点击，小编带你畅游娱乐圈最近最让人上头的电视剧是什么？当然是景甜主演的《司藤》啦，虽然没有什么宣传，但却凭借着高品质走入观众的视线之中，观众们也从最开始的被景甜颜值所吸引，转变为现在的被剧情所吸引，因为剧中景甜的人物设定比较新奇，所以很多人都好奇她最后的归宿是怎样的。	电视剧《司藤》的精彩程度简直是超乎大家的想象，这部电视剧确实低调，播出后并没有太多的宣传，但观众都是心甘情愿地看，每个人都有能力分辨好坏，当然在这部电视剧中，导演也是亲自上阵，他在剧中饰演的白金在原著小说中并不是很重要，但在这部电视剧中，白金的戏份更多。
焦点访谈丨就地过年过好年	让就地过年有保障年味足
香港知名演员吴孟达因病去世享年68岁	刚刚，吴孟达因癌症去世，一生留下太多经典回忆！这种癌发现即晚期，早期无典型症状
甘于被“围猎”大搞权钱交易北京市政协原副主席李伟被双开	北京市政协原党组成员、副主席李伟严重违纪违法被开除党籍和公职
在说起中国女排的时候，很多人第一时间都会想到郎平教练，其实在郎平之前，中国女排的教练也是有很多的，而且中国女排现如今能够取得如此优异的成绩，是离不开每一位教练的辛勤付出的，除了郎平之外，在中国女排当中还有一名有着功勋之称的教练，他曾经背负着失去妻子和父亲的伤痛，依旧坚持带领着队伍征战比赛夺得冠军，最	在说起中国女排的时候，很多人第一时间都会想到郎平教练，其实在郎平之前，中国女排的教练也是有很多的，而且中国女排现如今能够取得如此优异的成绩，是离不开每一位教练的辛勤付出的，除了郎平之外，在中国女排当中还有一名有着功勋之称的教练，他曾经背负着失去妻子和父亲的伤痛，依旧坚持带领着队伍征战比赛夺得冠军，最
春来火灾多发，一定要防“上火”！	春天来啦！春季防火知识安排起来！
沃灵顿前不久放放弃了IBF拳王金腰带，不愿意面对IBF法定挑战者同胞基德-加拉哈德，而是希望和现WBA羽量级普通拳王我国的徐灿争夺空缺的《拳坛》杂志金腰带。在这场比赛前，现WBO超次中量级拳王巴西人帕特里克-泰谢拉将对阵阿根廷挑战者布莱恩-卡斯塔诺。	中国拳王徐灿（WBA）和英国拳王沃灵顿（IBF）在126磅的统一战原计划今年4月份举行，然而北京时间14日，沃灵顿却在自己安排的一场过渡赛中意外翻车：第4回合他就被墨西哥选手拉拉击倒，第9回合拉拉的一记重拳再次精准命中沃灵顿的下巴，沃灵顿再度倒地，场上裁判随即终止比赛
法国卫生部长当天表示支持意大利管制新冠疫苗出口。法国卫生部长维兰表示支持意大利管制疫苗出口，并认为法国“可以做同样的事情”。意大利官方稍早前确认，意方已根据欧盟的疫苗出口监督机制，禁止25万剂阿斯利康疫苗出口到澳大利亚。	法国卫生部长当天表示支持意大利管制新冠疫苗出口。法国卫生部长维兰表示支持意大利管制疫苗出口，并认为法国“可以做同样的事情”。意大利官方稍早前确认，意方已根据欧盟的疫苗出口监督机制，禁止25万剂阿斯利康疫苗出口到澳大利亚。
据OPTA数据统计，自上赛季开始，切尔西门将凯帕的扑救成功率仅58.8%，在所有出场次数超过20次的英超球队门将里排名倒数第一。  在正在进行的一场足总杯第四轮比赛中，切尔西暂时2-1领先英冠球队卢顿，本场比赛，凯帕难得首发，但在上半场末段，他再次出现失误，导致卢顿追回一球。 自从上赛季开始算起	切尔西vs卢顿的足总杯第四轮比赛正在进行当中，上半场第11分钟和第16分钟，亚伯拉罕连进两球，5分钟就上演梅开二度。  第11分钟，亚伯拉罕接维尔纳传球右脚射门得分。  第16分钟，詹姆斯挑传找到亚伯拉罕，后者头球攻门得手，切尔西上半场暂时2-1领先。
送走哈登火箭全队士气高涨，伍德狂砍27+15+3，率队力克马刺	火箭打脸哈登，哈登刚去篮网，就夺得一场关键胜利，马刺成演员
原标题：玉林工业经济发展动力强劲今年1至2月规上工业总产值同比增长44.9%今年以来，玉林市狠抓工业项目，新增入库工业项目26个，计划总投资18.3亿元，结转工业项目218个，通过项目带动促工业振兴。今年1—2月，玉林工业用电量为8.23亿千瓦时，同比增长49.5%，为该市工业振兴注入强劲动力。	每经AI快讯，有投资者在投资者互动平台提问：尊敬的领导，贵公司二级市场股价连续暴跌，请贵公司能看到小股东的诉求，停牌核查或者大股东放弃减持方式来维持二级市场稳定吧康泰生物（300601.SZ）3月17日在投资者互动平台表示，您好，感谢您的建议！公司经营情况正常，二级市场股价受多重因素影响。
热火开拓者绿军是阿德追求战领跑者	美媒列阿尔德里奇5大下家！湖人1原因仅第4，最可能回开拓者？
媒体人：恒大把郑智当枪使为了制衡卡纳瓦罗搞定不愿降薪球员	富力老总力捧恒大！郑智被当枪使？媒体人：发现图谋不轨之后自我救赎
前瞻：湖人掘金西决重演沃尔复出率火箭欲擒灰熊	湖人再战掘金谁防约基奇？浓眉想起霍华德，沃帅对小加索尔有信心
欧冠足球分析：巴黎圣日尔曼vs巴塞罗那，逆袭太难梅西亦难救主！	何时复兴？巴萨近6年10场客场欧冠淘汰赛仅1胜
《缉魂》海报首映礼现场，导演程伟豪坦言自己是被江波获奖科幻小说《移魂有术》所吸引，并决定用擅长的悬疑类型对这一软科幻故事进行改编，让故事更具可看性。从原著中挖出了更多内涵电影《缉魂》改编自江波的科幻小说《移魂有术》，小说曾获得第三届全球华语科幻星云奖最佳中篇小说银奖，文本主旨是讲述永生话题。	2021年1月7日，悬疑犯罪电影《缉魂》举办了“逼近真相”首映礼，芭姐有幸受邀到首映礼的现场，被这部悬疑变格犯罪片震撼到啦！剧情的完美展现离不开演员们细腻又充满爆发力的演绎，主创们的高光表演赢得了芭姐和全场观众的热烈掌声。原作者的肯定更是证明了影片质量之高，芭姐也被这部电影的精彩剧情俘获啦！
尽管这个还不满18岁的姑娘已经一次又一次为中国冰雪创造历史，可这一次，步履不停的她还是给国人带来了新的惊喜。  来源：中新视频 北京时间1月30日拉开帷幕的2021世界极限运动会XGames阿斯本站上，首次参赛的谷爱凌在女子自由式滑雪超级U型场地比赛中发挥出色，夺得冠军。平昌冬奥会冠军、加拿大	尽管这个还不满18岁的姑娘已经一次又一次为中国冰雪创造历史，可这一次，步履不停的她还是给国人带来了新的惊喜。  北京时间1月30日拉开帷幕的2021世界极限运动会XGames阿斯本站上，首次参赛的谷爱凌在女子自由式滑雪超级U型场地比赛中发挥出色，夺得冠军。平昌冬奥会冠军、加拿大选手夏尔佩获得亚军
《赘婿》配角更具人性：楼家主的心机，楼舒婉的狠毒，圣公的霸道	郭麒麟《赘婿》大结局，3个配角撑起半边天，主线剧情一言难尽
娱乐圈中明星的感情是众人关注的焦点，她们的感情来得快去得也快，很少有人能够与心爱的人携手走到最后，这里充满了诱惑，能够坚守住自己的初心，也是非常不容易，而在最近何泓姗的恋情曝光了。除了自己的感情生活，胖胖的职业能力也并非那么出彩，有人说，在帮忙做助教的时候，他的战队赢的次数屈指可数。	近日，演员何泓姗被拍到和一男子出入酒店的照片，两人共同进入酒店之后似乎共处一整晚，有网友猜测何泓姗疑似恋情曝光。（图片来源于优酷娱乐）从照片中可以看到，这位和何泓姗行为举止亲密的男性是一位电竞教练，从被拍到的近照来看，这位电竞教练是某电竞战队的胖胖。
宋轶就用“好嫁风”宣传新剧道歉	宋轶需要道歉吗？
当时张小斐急得跑出排练室大哭，而播出后，孙茜老公和经纪人阴阳怪气张小斐在当时闹得是沸沸扬扬，但因为当时张小斐没啥名气，所以很快就被遗忘了。现在红的发紫的红人岳云鹏，原生家庭是出了名的穷。所以张小斐等来了道歉，黄渤、岳云鹏等来了扬眉吐气。	对于，范丞丞不认识张小斐，著名作家刘信达调侃贾玲和沈腾：“张小斐不要学他们，不要到处参加综艺节目”，刘信达还是看好张小斐，不看好贾玲和沈腾。《你好，李焕英》火爆了，贾玲也火爆了，贾玲的知名度也大幅提高，也让很多网友喜欢贾玲。
美联社报道，美国和英国先前批准这项调整，欧盟地区一些医生实际已在每瓶抽6剂；随着欧洲药管局批准，欧盟27个成员国疫苗接种进度有望加快。欧委会主席乌尔苏拉·冯德莱恩当天在记者会上说，欧盟先前已订购3亿剂“辉瑞-生物新技术”疫苗，“现已与生物新技术和辉瑞公司达成一致，可以再购买3亿剂疫苗”。	新华社照片，布鲁塞尔，2021年1月8日 1月8日，在比利时布鲁塞尔，欧盟委员会主席冯德莱恩出席新闻发布会。 欧盟委员会主席冯德莱恩8日表示，欧盟与美国辉瑞制药有限公司和德国生物新科技公司达成协议，将增购3亿剂两家公司联合研发的新冠疫苗。 新华社发（欧盟供图）
最近，央视播出的《经典咏流传》中，央视Boys朱广权、撒贝宁、康辉、尼格买提，纷纷在节目中分享自己年轻时的帅照。朱广权年轻时的照片一出现，大家都震惊了。看到康辉的照片，撒贝宁第一时间觉得他和香港一位演员长得非常像。撒贝宁“作弊”了，但他还自圆其说得表示“青春就在你眨眼的上一秒”。	康辉、朱广权、撒贝宁和尼格买提这四位央视主持人因为别具一格的主持、出圈的性格深受广大观众的喜爱，大家还将四人并称为“央视boys”。小尼是第一个晒出年轻旧照的主持人，当时的他还只有18岁。从照片可以看出，小尼应该是在大学宿舍中。节目中撒贝宁并没有放出自己年轻时的旧照，而是在现场临时拍了一张。
【北屯福瑞祥车主小课堂】@吉利车主，《2021春节自驾防疫宝典》请收好！	@吉利车主，《2021春节自驾防疫宝典》请收好！
以案普法|55岁男子娶20岁智障女孩为妻？婚姻是否有效？律师说……	智力障碍少女被迫嫁给55岁老人，婚礼上痛哭不已？当地多部门回应
中国人大网2月28日发布全国人民代表大会常务委员会任命名单。(2021年2月28日第十三届全国人民代表大会常务委员会第二十六次会议通过)一、任命王宁为第十三届全国人民代表大会宪法和法律委员会副主任委员。任命郑卫平为第十三届全国人民代表大会教育科学文化卫生委员会副主任委员。	新华社北京2月28日电全国人民代表大会常务委员会决定任免的名单 （2021年2月28日第十三届全国人民代表大会常务委员会第二十六次会议通过） 免去鄂竟平的水利部部长职务； 任命李国英为水利部部长。（完）
THE9惊喜现身大厂《青春有你3》训练生将迎全新赛制考验	THE9重回青你舞台，带来惊喜表演！又像回到了去年！青春有你3
说起蔡少芬，大家一定很熟悉。蔡少芬是一位既有美貌又有演技的女演员。喜欢蔡少芬的人都知道，她和张晋在一起生活很幸福。蔡少芬在刘銮雄身边呆了6年。她公开对媒体表示她和刘銮雄在一起是自愿的。他也借此机会彻底断绝了与刘銮雄的关系。经过猛烈的追求，蔡少芬的寒冷终于被张晋的火热融化，两个人走到一起。	夫妻两人分别在社交平台晒照片与视频庆祝结婚十三周年的纪念日。随后，蔡少芬也晒出夫妻俩的恩爱合影，配文：“13年花边婚，经历的岂止是风雨，还有不少风景！如今，两人已经结婚将近13年了，不但没有矛盾，感情反而越来越好，成为娱乐圈中的模范夫妻之一。
再夺金牌，这位00后小姐姐还会带来多少惊喜？	这位00后小姐姐火了！是滑雪小天才，还是大学霸！
近日，全国多地出现零星散发病例个别地区突发聚集性疫情并呈现家庭聚集性特点疫情防控态势再次紧张个人防护不能大意在此，我们倡议全国排舞、广场舞爱好者们↓↓↓来源：央视新闻-End-注如有疑义，欢迎交流指正请留言联系我们投稿邮箱：paiwu@linedancechina.com点“在看”让更多人知道	近日，全国多地出现零星散发病例 个别地区突发聚集性疫情 并呈现家庭聚集性特点 疫情防控态势再次紧张 个人防护不能大意 在此，我们倡议 ↓↓↓          来源|央视新闻
新华社照片，北京，2021年3月15日 周强作《最高人民法院工作报告》 3月8日，十三届全国人大四次会议在北京人民大会堂举行第二次全体会议。最高人民法院院长周强代表最高人民法院作工作报告。 新华社记者刘彬摄	【快讯：政府工作报告表决通过】十三届全国人大四次会议表决通过了关于政府工作报告的决议。小科跑两会  [责任编辑:]
北京时间03月10日星期三04:00，欧冠1/8决赛次回合尤文图斯迎战波尔图。上半场比赛，德米拉尔送点，奥利维拉点射命中。上半场尤文0-1落后波尔图。下半场，小基耶萨梅开二度，C罗助攻，塔雷米两黄变一红被罚下。加时赛上半时，双方均无建树。尤文0-1落后，总比分1-3落后。	第81分钟，尤文快速反击，基耶萨和C罗双箭齐发往前突，基耶萨杀入禁区选择了自己打门，皮球被门将奋勇挡出去，禁区弧顶处莫拉塔有打空门良机，但是他凌空踢呲了。
《司藤》还在热播中，景甜又一部新剧开机，定妆照却引网友热议	《司藤》还在热播中，景甜又一部新剧开机，定妆照却引网友热议
忍住哭腔！格列兹曼鼓舞士气：次回合与大巴黎争胜而不是旅游	巴黎极端球迷侮辱皮克妻子！全欧网友忍不住了，声援夏奇拉！
为进一步加大禁毒宣传教育力度，提高居民识毒、防毒、拒毒意识。2月23日上午9点，金福社区联合圭塘街道禁毒办在海拔东方小区广场开展禁毒宣传活动。活动中，金福社区利用横幅、发放宣传资料等方式开展宣传活动。	为进一步加大禁毒宣传教育的力度，让家家户户知晓毒品的危害，增强村民群众的禁毒意识，2月20日上午，树仔镇禁毒办组织同创禁毒社工联合海丰村委会村干部到海丰村委会开展禁毒宣传“进家庭”活动。
6岁女孩轻松跑过百米障碍！网友：我6岁时也行，26就不行了	潘晓婷天后地位被“挑战”，晒美照如大片，粉丝:美得让人窒息
恒大让路？中超新规掀翻中国足坛，上港从改名到引进吴曦凸显优势	如果吴曦和李昂真的去上港，对上港新赛季到底是好还是坏？
《YES一族》：爱情戏份有点小可爱，结局依然是港式温暖	《YES一族》：爱情戏份有点小可爱，结局依然是港式温暖
据印尼气象、气候和地球物理局消息，地震发生于雅加达时间凌晨1点28分，也就是北京时间凌晨2点28分，震中位于西苏拉威西省马杰内县境内，震源深度为10公里。据印尼媒体报道，西苏拉威西省首府马穆朱距离震中仅34公里，有多处建筑倒塌，人员被困在废墟内，当地搜救人员正在努力展开搜救工作。	海外网1月15日消息，经中国地震台网测定，印度尼西亚苏拉威西岛15日2时28分发生6.2级地震，深度为10千米。综合法新社和俄罗斯卫星通讯社报道，此次地震震感强烈，震中地区人口超10万，目前地震至少造成3人死亡，24人受伤，上百人被撤离。
金·卡戴珊离婚原因曝光与侃爷平分21亿共同财产	卡戴珊和侃爷正式离婚早有端倪，去年底分居，和平分割140亿财产
“临夏97国际电影城”微信公众平台 “一键购票” 可享更多观影优惠！ 由陈国富、张家鲁监制，李蔚然执导，陈坤、周迅、陈伟霆等主演的东方新奇幻巨制《侍神令》将于大年初一登陆临夏97国际电影城！  近日，影片发布“侍神集结”预告及“平京绘卷”海报。各路侍神一一亮相，同心协力共守家园，展现燃感十足的全	改编自游戏《阴阳师》，由陈国富、张家鲁监制，李蔚然执导，陈坤、周迅、陈伟霆等主演的奇幻电影《侍神令》大年初一即将上映  今年已经44岁的陈坤，依旧保持着打（击）破（碎）次元壁的颜值，和10多年前，《画皮》那时候的差距也并不是很大。电影中光是陈坤的颜值，就已经很吸引人的目光了，加上陈坤的演技，这部
海南州妇联致全州广大妇女姐妹们的一封信	姐妹们，来信啦！
正在居家隔离的她，下雪天发了个朋友圈，结果第二天…	正在居家隔离的她，下雪发了个朋友圈，结果第二天…
来源：环球网2021-03-0221:36【环球网报道记者赵友平】对于有人要求撤销47名乱港分子颠覆国家政权罪名，香港律政司今日（2日）强调，任何人都不应干涉严格按照法律进行的独立检控决定。	新京报快讯据国务院台湾事务办公室官方微博3月2日消息，国务院台湾事务办公室发言人朱凤莲就涉台热点问题回答记者提问。有媒体提问，民进党当局对香港警方依法起诉涉嫌从事颠覆国家政权活动的人员说三道四。对此有何评论？国台办发言人朱凤莲今日应询表示，香港特区政府依法追究违法分子法律责任天经地义、不容干涉。
令人发指！5名小运动员遭队友欺凌官方通报→	河北5名小运动员队内遭欺凌官方：启动问责
在今天凌晨进行的一场意甲联赛中，尤文图斯3-0横扫克罗托内，意甲联赛积分榜升至第三的位置。在这场比赛中，36岁的老将C罗，上演了梅开二度的好戏，是本场比赛尤文图斯能够轻松击败对手的绝对功臣。	克罗托内是本赛季的升班马队伍，但联赛22轮战罢，他们只有3场比赛的胜利。C罗在过去的3场比赛无法进球，而尤文图斯也是无法赢球。相比于本赛季只剩联赛单线作战的国米，尤文目前还是3线作战，显然在体能储备上与榜首队伍有差距，尤其是斑马军团极为需要C罗的发挥。
穆里尼奥要绝望！热刺终极目标出炉：英超前4，否则没钱买人 1月份的冬窗，热刺没有任何补强，这对于穆里尼奥而言绝非好消息。在缺少凯恩的情况下，穆里尼奥至少还得坚挺3周的时间，而这个阶段狂人唯一的依靠便是孙兴慜。按理来说，穆里尼奥理应得到列维的支持，毕竟热刺缺兵少将，经历伤病。不过实际情况恰恰相反，穆	1月份的冬窗，热刺没有任何补强，这对于穆里尼奥而言绝非好消息。在缺少凯恩的情况下，穆里尼奥至少还得坚挺3周的时间，而这个阶段狂人唯一的依靠便是孙兴慜。按理来说，穆里尼奥理应得到列维的支持，毕竟热刺缺兵少将，经历伤病。不过实际情况恰恰相反，穆帅不仅在冬窗没有得到支持，下一个窗口也不见得能够如愿。  据
《哥斯拉大战金刚》幕后特辑之“你挺谁”	《哥斯拉大战金刚》预告解析！机械哥斯拉登场，最终BOSS蝙蝠神！
最潮快讯：王彦霖承认恋情/四川省联考作文题出现时代少年团	王彦霖艾佳妮高调秀恩爱，网友表示：王伟你的情敌来了
本文转自【环球时报新媒体】；据路透社报道，当地时间1月11日晚，美国社交媒体推特表示，自上周五（8日）以来已封停了70000多个帐户，这些帐户主要用于分享所谓QAnon阴谋论内容。已经被封禁的特朗普推特号在美国国会骚乱发生后，推特一度冻结特朗普账号12小时。	据新华社电社交媒体推特11日说，他们8日以来已经封禁超过7万个和“匿名者Q”阴谋论有关的账号。法新社报道，美国国会大厦遭暴力冲击后，推特8日以“存在进一步煽动暴力行为的风险”为由永久封禁美国总统唐纳德·特朗普账号，并于同一天开始查封关联特朗普的阴谋论账号。
日本媒体9日报道，为了防止新冠病毒传播，定于3月25日在福岛举行的东京奥运会火炬传递开幕式将闭门举行。日本多家媒体透露，奥运会火炬传递开幕式将在福岛的日本国家足球训练中心举行，原计划有大约3000名观众参加，但考虑到密切接触可能带来的疫情传播风险，组委会决定只有获邀嘉宾参加。	出于防疫安全考虑东京奥运火炬传递或空场出发据多家日本媒体报道，为防止观众过度密集引发新冠疫情扩散，计划于3月25日在福岛县的国家足球训练中心举行的东京奥运会圣火传递出发仪式正考虑在无观众的空场环境中举办。
影讯《唐人街探案3》悬疑/喜剧/136min主演:王宝强刘昊然10:20/13:40/15:10/16:05/17:35/20:00/21:20/22:25/23:45《你好，李焕英》剧情/喜剧/128min12:50/13:00/17:10/20:35/22:55《刺杀小说家》动作/奇幻/冒险/	影讯《唐人街探案3》悬疑/喜剧/136min主演:王宝强刘昊然10:25/13:25/15:10/16:35/20:00/21:20/22:25《你好，李焕英》剧情/喜剧/128min11:05/14:15/15:50/17:40/19:00/20:30/22:50《刺杀小说家》动作/奇幻/冒险/
暖心！贵阳一公交车早高峰抛锚，警民合力上演“人工推车”	暖心！贵阳一公交车早高峰抛锚，警民合力上演“人工推车”
巴基斯坦启动新冠疫苗接种	中国政府首批对外援助新冠疫苗转交巴基斯坦
现在的综艺是五花八门，最近很火的一个综艺，《平行时空遇见你》，由三组明星搭档，分别创作一部属于自己的偶像剧，其中关注度最高的就是杨超越和侯明昊这一对。杨超越本身热度足够高，侯明昊虽然不是特别火，但也小有名气，也是颜值高演技好的新生代演员，当然，最重要的是两人俊男靓女十分养眼，毕竟是恋爱节目。	自从吻戏花絮完整版来了之后，反复的吻戏简直甜哭了，一次两次又一次的吻戏，超越妹妹害羞的躲进侯明昊怀里的样子，耳朵都红了超越妹妹的建模脸真是与侯明昊配一脸，两个人仿佛是从小说里走出来的一对儿，也是超级般配了。超越妹妹说：“希望侯明昊新的一年，多点时间打篮球。”
关于失业登记、失业补助金，希望这些回答可以帮到你！	关于失业登记、失业补助金，希望这些回答可以帮到你！
北京时间3月6日中午12时，2020-21赛季CBA常规赛，深圳男篮对阵吉林男篮。最终深圳108-96击败吉林。	北京时间3月4日，2020-21赛季CBA常规赛继续进行，今天晚上19时35分，浙江男篮将对阵吉林男篮。
公安部：将推动实施汽车后排乘坐人员佩戴安全带	公安部：汽车前排驾乘人员安全带平均使用率超90%。下一步，要推动后排乘坐人员，即全员都要佩戴安全带。2020年全国电动自行车、摩托车、汽车驾乘人员交通事故死亡率同比下降10%以上，这与“一盔一带”大力的推广有极大的关系。（央视）
终于还是走到了这一步，张小斐粉丝控诉经纪人及背后公司	张小斐非流量明星，粉丝却膨胀惹是非，逼袁姗姗道歉，手撕经纪人
3D电影《阿凡达》重映，票房碾压李焕英两倍，贾玲第一女导演无望	12小时876万，《李焕英》撞上《阿凡达》，惨遭截胡难破纪录
智利总统赴机场迎接中国新冠疫苗	智利总统赴机场迎接中国新冠疫苗，总统将在2月接种
来源丨央视财经12日，东京奥组委主席森喜朗在奥组委紧急会议上宣布，即日起辞去东京奥组委主席职务。本月3日，森喜朗在公开场合宣称，理事会中如果有很多女性，会议时间就变得很长。森喜朗蔑视女性的言论在日本引起轩然大波，导致至少500名奥运志愿者请辞，多名火炬接力手退出，很多企业、社会团体也纷纷表示不满。	2月12日，东京奥组委主席森喜朗在奥组委紧急会议上宣布，即日起辞去东京奥组委主席职务。本月3日，森喜朗在公开场合宣称，理事会中如果有很多女性，会议时间就变得很长。森喜朗蔑视女性的言论在日本引起轩然大波，导致至少500名奥运志愿者请辞，多名火炬接力手退出，很多企业、社会团体也纷纷表示不满。
央视春晚节目单公布！你最期待谁的表演？	刚刚，春晚节目单来啦！
【防疫提示】2021健康生活欢度春节	图说|健康生活欢度春节
央广网北京3月16日消息（记者巩盼东）16日，中国林业生态发展促进会与社会科学文献出版社联合发布了《生态治理蓝皮书：中国生态治理发展报告（2020-2021）》（以下简称“蓝皮书”）。	新华社北京3月16日电（记者王虎云）中国保险行业协会党委书记、会长邢炜16日接受采访时表示，作为保险行业自律平台，协会将致力于提升行业整体服务水平，强化对消费者合法权益的保护机制。未来将采取以下七大举措，逐步推进保险行业消费者保护工作。一是完善消保领域行业自律规范体系，加强行业自律监督。
“十三五”期间我国新增湿地面积20.26万公顷	“十三五”期间我国新增湿地面积20.26万公顷
于是，观众更不买账了：38岁强行演15岁，很明显不清醒；演15岁少女，却没演出少女感，倒也不必如此理直气壮。所以，能够正视年龄的女演员，非常稀有，比如袁泉在《流金岁月》客串演的小姨。说起来，袁泉章子怡还是同班同学。袁泉就没那么“幸运”了，她大多数时候都在演女配。	章子怡的发文中，有一句话是"我就知道要跟阿妩一起成长和变化"，剧中的角色会慢慢长大，她也一样，可网友不接受的就是"已经长大"的章子怡去饰演"还没长大"的阿妩，就像《如懿传》中大家多是对少女时期的青樱吐槽不断，却为成长后的如懿拍手叫好。
北京时间3月10日，欧冠1/8决赛次回合，多特2-2战平塞维利亚，总比分5-4淘汰对手晋级八强。哈兰德在本场比赛梅开二度，两回合打进4球，他出色的表现也赢得了对手主帅洛佩特吉的认可。洛佩特吉赛后说：“哈兰德将会缔造属于他的时代，我们今天输给了他。”	信息时报讯（记者白云）北京时间3月10日清晨，欧冠1/8决赛次回合多特蒙德主场2：2战平塞维利亚。同时，哈兰德成为首位连续4场欧冠梅开二度的球员。其中他完成欧冠20球的里程碑仅用14场比赛，超高效率比哈里·凯恩还少用10场。多特蒙德本场与塞维利亚的比赛张力十足，下半场出现的戏剧性一幕可谓一波六折。
请点击上面选择“关注”，免费阅读精彩内容！  95.6%的用户看完本文，还关注了以下精彩公众号！ -END-	请点击上面选择“关注”，免费阅读精彩内容！  95.6%的用户看完本文，还关注了以下精彩公众号！ -END-
1月18日，某社交媒体发布一节目录制现场，并配文为郭德纲庆生。  从图片可以看出，郭德纲穿着和平时大家映象中一样，穿着说相声时的大袍子，更喜感的是头顶着一个儿童眼镜，脸上还抹着奶油，正准备切蛋糕，看上去很可爱，一个显眼的蛋糕铺满整个桌子，和他一起切蛋糕的是老搭档于谦，身后是德云社部分弟子。  在这样	1月18日是郭德纲的生日，作为如今相声界的领头人，郭德纲也是收获了观众的认可和口碑，在录制相声春晚的当天，德云社弟子们也为恩师准备了特别的庆生环节。  已经迎来自己48岁生日的郭德纲从以前的无人问津到现在的相声天团，这中间确实经历了不少，天津卫视准备的庆生环节中，似乎是被突如其来的惊喜感动，脸上被抹
面积超过纽约市的南极洲冰山脱落脱落后或漂走	一座巨大冰山从南极洲布伦特冰架脱落面积超过纽约市
CBA常规赛辽宁对阵浙江广厦的比赛当中，辽宁队主教练杨鸣采用了9人轮转体系，除了首发的全华班，五虎替补席上是吴昌泽、朱荣振、梅奥，再加上刘志轩，小将鄢手骐得到了6分钟的出场时间，而有两位锋线球员，他们在板凳上坐了整场比赛没有得到出场时间，这两人就是贺天举和丛明晨。	北京时间3月17日，CBA常规赛展开第47轮角逐，辽宁队以105-82大胜同曦队，本场比赛，辽篮后卫郭艾伦出战31分钟，贡献19分9次助攻3次抢断。上一轮面对福建队，郭艾伦狂砍30分17助攻，最近两场比赛合计送出了26次助攻。
影片了讲述贾晓玲在经历母亲李焕英车祸后，穿越时空回到过去，与年轻的母亲共处青春时光、追逐梦想的故事，承载了集本片导演编剧演员于一身的贾玲，对去世妈妈的回忆和怀念。如果说电影中的穿越是剧中人贾晓玲的弥补方式，那现实中的小品和电影则是喜剧演员贾玲的弥补方式。	她在台下看到贾玲表演时泪流满面的那场戏，可以说是张小斐在整部影片中表情幅度最大的片段了，其他时候她都是带着开朗的笑容和大而化之的态度面对一切，但正是这样朴素和自然的表演，才让观众看到了生活中母亲的影子。
福原爱是日本的乒乓球公主，江宏杰是中国台湾的乒乓球王子。福原爱和江宏杰是怎么认识的呢？江宏杰也无法抛下台湾的工作去陪伴福原爱，只能说江宏杰还没有对福原爱的感情那么深。这件事引发了媒体的议论，猜测是否两人已经离婚。	3月4日，日媒报道了福原爱离婚的全部真相，根本原因是江宏杰一家对福原爱的精神虐待。文中指出，2017年两人结婚时，福原爱想在迪士尼举行婚宴，并提前去现场商讨细节，但江宏杰却说肩膀痛不去，福原爱因此伤心流泪，却被江宏杰大骂破坏家庭氛围。
昨晚，在央视播出的网络春晚上一群平均年龄74.5岁的清华学霸唱起歌曲《少年》“我还是从前那个少年，没有一丝丝改变”他们挽起衣袖，激情唱响现场，有观众感动落泪还有观众欢呼鼓掌表达敬意他们来自清华大学上海校友会艺术团，有成员说：“为什么我们老人聚在一起唱歌？	昨晚，在央视播出的网络春晚上一群平均年龄74岁的清华学霸唱起歌曲《少年》“我还是从前那个少年没有一丝丝改变”他们挽起衣袖激情唱响现场有观众感动落泪还有观众欢呼鼓掌表达敬意他们来自清华大学上海校友会艺术团有成员说“为什么我们老人聚在一起唱歌？
注意！这些药都不合格！都是些家庭常备药……	【提醒】注意！这些家庭常备药不合格，快看你家有吗？
新京报贝壳财经讯（记者魏帅）针对315晚会报道的英菲尼迪进口车型OX60变速箱问题，英菲尼迪中国发布后续声明表示，3月15日当晚，英菲尼迪中国成立了专项工作组，力求快速为客户提供满意的解决方案，并决定将进口QX60变速箱的保修期延长至“8年或20万公里”(自新车购买之日起，以先到者为准)。	来源：英菲尼迪中国2021-03-1522:19英菲尼迪官方微博刚刚发布声明称，针对央视3.15晚会报道的关于英菲尼迪进口车型QX6O的变速箱问题，我们高度重视并深刻意识到在处理客户诉求的过程中存在诸多亟待改善的细节。在此，我们对受到影响的QX60车主表达诚挚的歉意。
最近在播出的《锦心似玉》大家有没有关注呢？这部剧也是由小说改编成的电视剧，口碑也是低开高走，现在电视剧才上线3天，播放量已经到了6.6亿，比起铺天盖地营销的《山河令》，这部剧的数据已经是很令人惊喜了，但是很多人觉得电视剧的剧情改动也太大了，但是现在剧情已开始平稳铺开，口碑也得到回升。	由钟汉良谭松韵领衔主演的《锦心似玉》已经更新到16集了，这部剧讲述庶女罗十一娘意外嫁给徐令宜，凭借着聪明才智在罗家扎稳脚跟，与丈夫先婚后爱彼此扶持面对人生风雨。该剧改编自吱吱小说《庶女攻略》主要戏份都是宅斗，这不禁让人想到之前的《知否》，同样是庶女不服命运努力活出自我。
威震八方：少林罗汉十八手大师篇（上）	一代宗师：少林罗汉十八手大师篇（中）
◆来源：中国民航局官网◆本文版权归原作者所有，如有侵权请联系我们，以便发放稿费据中国民航局官网，3月1日，民航局再发熔断指令，对南方航空公司CZ6044航班（内罗毕至长沙）、阿尔及利亚航空公司AH3060航班（阿尔及尔至成都）实施熔断措施。	据中国民航局官网，3月1日，民航局再发熔断指令，对南方航空公司CZ6044航班（内罗毕至长沙）、阿尔及利亚航空公司AH3060航班（阿尔及尔至成都）实施熔断措施。
1月13日，记者从郑州市市场监管局获悉，我市已经下发《关于加强郑州市药品零售企业销售治疗发热类药品监管工作的通知》，要求即日起，全市各药品零售企业销售治疗发热类药品，必须对购买顾客实行实名登记，对不落实的企业将列为失信名单和重点飞检对象。	新华社郑州1月14日电（记者王烁）日前，郑州市市场监督管理局向郑州各大药房发布了《关于加强郑州市药品零售企业销售治疗发热类药品监管工作的通知》，要求从通知印发之日起，郑州市辖区各药品零售企业销售治疗发热类药品，必须对购买顾客实行实名登记，对不落实的企业将列为失信名单和重点飞检对象。
《创4》的相关赛制也进行了升级改编，本季将会有“发起人团”和“专业导师团”，他们将从不同的角度来点评选手。日前有相关的爆料，赵品霖将以踢馆练习生的身份参加《创造营2021》。《青3》此前录制了练习生媒体见面会，节目目前因为疫情防控暂停录制。	网传的导师团队都要比练习生要多了感觉。之前网传《创造营2021》将有四名发起人，分别是邓超、宁静、木村拓哉和郑秀晶。网友们的评价也是很犀利呀，看得出来对于《创造营2021》的导师团队有很大的抵触心里。众所周知，在这被曝出来的8个导师中，有三分之二都是演员，像是邓超，郑秀晶，刘逸云，林志玲，宁静等。
30日凌晨，陈翔突然在自己的社交平台上解释自己几年前出轨的事情，声称自己没有出轨，是被人陷害。面对网友们的质疑，陈翔的工作人员回应称：“我们已经掌握了陈翔被陷害的证据，现在正准备将材料提交到法院走法律程序”。后来小区物业的视频被人抢先调走，并经过恶意剪辑放出来。	1月31日毛晓彤将与陈翔录音曝光后，坐实了出轨江铠同这一事实，在此之前大家根本不知道“江铠同”是谁，经过这一波热搜炒作后比之前名气大了不少，那么，江铠同跟陈翔回家时是真不知道陈翔和毛晓彤还没分手吗？陈翔、毛晓彤、江铠同三人各执一词，现实版罗生门上演。
《2021年春节联欢晚会》紧扣时代主题、紧跟社会发展、紧贴火热生活，把中国共产党一百年来的光荣历程、脱贫攻坚的伟大成就以及疫情防控的战略性成果在多个作品中进行艺术性表达，在“欢乐吉祥、喜气洋洋”的新春氛围中为全球华人奉上情意浓浓、祝福满满的文化盛宴。	《2021年春节联欢晚会》紧扣时代主题、紧跟社会发展、紧贴火热生活，把中国共产党一百年来的光荣历程、脱贫攻坚的伟大成就以及疫情防控的战略性成果在多个作品中进行艺术性表达，在“欢乐吉祥、喜气洋洋”的新春氛围中为全球华人奉上情意浓浓、祝福满满的文化盛宴。
近日，郭富城娇妻、天王嫂方媛在社交平台晒出女儿画画的视频，视频中女儿穿着粉嫩毛衣扎着高马尾，表情认真，十分可爱。   责任编辑：刘琰(EN004)	天王嫂方媛在社交平台晒出女儿画画的视频，视频中萌娃穿着粉嫩毛衣扎着高马尾，表情认真，十分可爱。天王嫂方媛在社交平台晒出女儿画画的视频，视频中萌娃穿着粉嫩毛衣扎着高马尾，表情认真，十分可爱。天王嫂方媛在社交平台晒出女儿画画的视频，视频中萌娃穿着粉嫩毛衣扎着高马尾，表情认真，十分可爱。天王嫂方媛在社交
勇士造22分大逆转，除了库里发威，维金斯锦上添花外，科尔从第三节末弃用乌布雷，末节把他按在板凳席也有极大关系。就此，看未准备改变首发的科尔未来会如何调整一边在看，作为输球方，遭22分大逆转后，快船小卡则不满球队防守端表现，赛后放话全队道：“我们第三节的防守很糟糕。	北京时间1月9日，勇士队主场以115-105战胜快船队，完成22分大逆转。斯蒂芬-库里此役出场36分钟，24投13中、三分14中9砍下38分2篮板11助攻和3抢断，安德鲁-维金斯10中5、三分5中2得到16分6篮板。
欧冠16强次回合，尤文加时3-2十人波尔图，总分4-4因客场进球劣势出局。尤文连续两年在欧冠止步16强。 上赛季尤文在欧冠16强首回合0-1不敌里昂，次回合虽然2-1取胜，但仍因客场进球劣势出局。	总比分4-4，尤文遗憾出局，连续3年欧冠，C罗都无法打进4强，总共也只进了14球（6+4+4），还不如在皇马的2017-18赛季。从慢镜回放来看，波尔图门将没有明显的犯规，主裁打出“比赛继续”的手势，倒在地上的C罗非常痛苦。
参加葬礼不能太帅？刘德华穿吊裆裤被喷，吴孟达的儿子也未能幸免	年轻时的吴孟达到底有多“疯狂”？网友：放现在可能早就被封杀了
北京时间2月7日消息，据信息时报报道，昨日，意甲帕尔马俱乐部宣布，曾在山东泰山（鲁能）效力的意大利前锋佩莱以自由转会的方式加盟。2016年，佩莱从英超南安普敦俱乐部加盟山东，在133场比赛中打入63球。在上赛季末帮助山东夺得足协杯冠军后，35岁的佩莱宣布离开球队。	新京报讯北京时间2月6日，帕尔马官方宣布签下山东鲁能（泰山）前外援佩莱，他签约到本赛季结束。上赛季中超结束，35岁的佩莱成为自由球员，这是他第二次加盟帕尔马。目前，帕尔马排在意甲倒数第2位，保级形势严峻。 编辑王春秋
两个球队在这场比赛之前表现的都非常的优秀，他们都获得了很长的一段连胜。这样优秀的两个球队之间的比赛自然迎来了很多人的关注。卡利亚里作为主场球队，在开场的时候十分的给力，通过西蒙尼的精彩表现，他们以一比零的战绩获得了暂时领先。	001拉齐奥vs克罗托内拉齐奥本赛季眼看就要“两手空空”，而克罗托内上轮在救火新帅科斯米的带领下，获得了他的首场胜利，球队由此终结了7连败。
元宵节将至，民间元宵节素有吃汤圆、办灯会、放焰火、看戏、购物等习俗，用火用电多，人员聚集，火灾风险高。（二）不在室内燃放烟花爆竹。（三）不大量存放汽油、酒精、烟花爆竹等易燃易爆物品，存放时要远离火源。（四）严禁在禁放区内燃放,严禁向下水道内扔放烟花爆竹。	元宵节将至，民间元宵节素有吃汤圆、办灯会、放焰火、看戏、购物等习俗，用火用电多，人员聚集，火灾风险高。（二）不在室内燃放烟花爆竹。（三）不大量存放汽油、酒精、烟花爆竹等易燃易爆物品，存放时要远离火源。（四）严禁在禁放区内燃放,严禁向下水道内扔放烟花爆竹。
评论自嘲之后，别忘了自省新华社知名篮球教练杨鸣、国手周琦、郭艾伦和足球名宿范志毅做客综艺节目“吐槽大会”的视频在网上引发关注，中国男篮折戟2019年世界杯的“伤疤”成为博取众人一笑的猛料。	北京时间3月16日，新华社发布一篇文章来点评周琦郭艾伦上吐槽大会，并且被范志毅狂踩的事件，并提出了“要求”节目肯定是之前就录制好的，所以周琦郭艾伦杨鸣并非是不参加训练而来上综艺的（来自范志毅的吐槽）节目中很多的梗是事实和网络留言的结合，就是为了博人一笑，达到娱乐的效果。
武磊入选亚洲足坛近十年最佳阵容日本三人入选	全村的骄傲！武磊入围过去10年亚洲最佳阵容，比肩孙兴慜本田圭佑
熊出没：吉吉等动物想要故技重施，光头强竟化解了！	熊出没：吉吉等动物想要故技重施，光头强竟化解了！
建立地方冷光烟花生产企业公告制度，落实地方监管责任和企业主体责任；落实地方烟花爆竹“打非”网格化工作机制，对违法违规行为“露头就打”；充分发挥社会监督作用，建立健全举报受理、核查、奖励等工作机制，形成群防群治的工作格局。	建立地方冷光烟花生产企业公告制度，落实地方监管责任和企业主体责任；落实地方烟花爆竹“打非”网格化工作机制，对违法违规行为“露头就打”；充分发挥社会监督作用，建立健全举报受理、核查、奖励等工作机制，形成群防群治的工作格局。
曼联0-0阿森纳，破客场不败纪录，却被曼城渔翁得利	曼联0-0阿森纳，破客场不败纪录却被曼城抛开！索帅难解B费依赖症
周四302：快船VS热火 比赛时间：2021-1-2909：00 快船本赛季补强了巴图姆，肯纳德和伊巴卡，仍然是实力最与湖人接近的劲旅。在泰伦卢的带领下，球队表现出色，但莱昂纳德和乔治触发了联盟追踪机制，近几场比赛都要缺席，这对球队的战斗力影响很大。周三上午，快船做客以9分劣势负于老鹰，此役全队七	北京时间01月29日上午9:00，快船将前往客场挑战迈阿密热火，洛杉矶快船本场最大问题就是伦纳德和保罗-乔治因为健康安全协议遭到隔离，全队上一场面对老鹰队虽然打到最后，但无奈实力不济输球，8连胜也遭遇终止，热火队近期表现低迷，球队刚刚27分惨败给丹佛掘金队，目前全队已经遭遇4连败，其中进攻是最大问题
安徽省第五届全民健身运动会武术比赛，男子双鞭	安徽省第五届全民健身运动会武术比赛，第二赛区，男子棍术
2月9日，中国-世界卫生组织新型冠状病毒溯源研究联合专家组召开新闻发布会。会上，外籍专家彼得列出了新冠病毒传到人身上的四个假说。假说一，动物直接传人；假说二，中间宿主说；假说三，食物链传播，特别是冷冻食品；假说四，实验室泄露。	2月9日，中国-世卫溯源研究联合专家组考察组中方组长梁万年表示，蝙蝠、穿山甲身上发现的冠状病毒被认为和新冠病毒关系密切，但还不足以使其成为新冠病毒的直接祖先。
张艺谋37岁女儿近照曝光，旧爱新欢都是“老外”，曾遭家暴并出轨	张艺谋37岁女儿曝光，曾遭外籍老公家暴出轨，二婚嫁瑞士籍总裁
黄奕在社交平台上再度发文回应了，关于自己在节目中拒绝王侃的事情	黄奕回应没选王侃：恋情像姐弟，与其暧昧我更愿意直接坦荡
杨丞琳《浪姐2》踢馆成功展现超强唱跳实力“全能ACE”来了！	浪姐2：三公淘汰名单出炉，容祖儿那英全员晋级，杨丞琳踢馆成功
“春节假期延长至10天”？网友一句话，说到点上了…	冲上热搜！建议春节假期延长到10天
【3月1日起，超排、偷排企业可能会被吊销排污许可证】《排污许可管理条例》自2021年3月1日起施行。记者从5日举行的国务院政策例行吹风会上获悉，如果企业有超过许可排放浓度、许可排放量排放污染物，通过暗管、渗井、渗坑、灌注或者篡改、伪造监测数据，或者不正常运行污染防治设施等逃避监管的方式违法排放污染物	新华社北京1月29日电国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《排污许可管理条例》（以下简称《条例》），自2021年3月1日起施行。 党中央、国务院高度重视排污许可管理工作。为了加强排污许可管理，规范企业事业单位和其他生产经营者排污行为，控制污染物排放，保护和改善生态环境，根据环境保护法等有关法律，
艰难的胜利！AC米兰两获点球，2-1博洛尼亚，继续领跑积分榜！	AC米兰vs博洛尼亚首发：伊布领衔，曼朱替补
靳东作词回应胖了文艺范十足，昔日“文艺青年”人设翻车又被嘲	靳东胖了！新剧开机男神双下巴明显，网友：胖了也是帅哥
《锦心似玉》|既当其位，必承其重。	钟汉良柔情演绎锦心似玉片尾曲，《落墨》独霸酷我音乐星耀人气榜
中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发 《关于加快推进乡村人才振兴的意见》， 促进各类人才投身乡村建设。 关于职称评审，《意见》提出这些举措！ ↓↓↓         来源：中国劳动保障报	中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发 《关于加快推进乡村人才振兴的意见》 促进各类人才投身乡村建设 关于职称评审 意见提出这些举措！         点击“阅读原文”可查看《意见》全文 综合：泗县融媒体中心中国人民政府官网新华社
事故原因系司机刘某随手将未熄灭的烟头扔到了车内后离开，未熄灭的烟头引燃了公交车，伴随大风，一并把其他5辆公交车引燃了。消防蜀黍提示：每一个未熄灭就被随手乱丢的烟头都可能引发一场火灾害人！	事故原因是司机刘某随手将未熄灭的烟头扔到了车内后离开，未熄灭的烟头引燃了公交车，伴随大风，一并把其他五辆公交车引燃。3韩物流中心起火赔付1.27亿元2020年4月22日，韩国京畿道军浦物流中心发生一场大火灾，造成财产损失达220亿韩元（约合人民币1.27亿元）。
香港著名配角演员吴孟达，因重病入院手术，目前手术很成功。	知名演员被曝重病入院！
（新华社发）环保机构警告，核辐射污水中有害物质无法彻底清除，入海后对全球海洋生态环境影响难以预估。福岛核事故对人类健康和生态环境潜在影响及对策研究，既是科学问题，更关乎经济、政治、社会方方面面。国际社会对福岛核事故也应予以同等关注，共同督促日方拿出真正负责任的处置方案。	他说：“原来（福岛核事故前）100万人里，也就1、2人患甲状腺癌。据日本《每日新闻》报道，当地渔业团体在距离福岛县新地町约8.8公里的水域捕捞到了这条海鱼，经过检测后发现其体内的放射性铯含量为每千克500贝克勒尔，而日本对食品中放射性物质含量的标准是不超过每千克100贝克勒尔。
《你好李焕英》票房50亿！中国影史最快破50亿电影	【热议】《你好，李焕英》票房突破50亿元！贾玲微博怀念母亲
北京顺义一家7口感染！居家经营小饭桌……	警惕！北京一家七口感染
北京时间1月30日晚23点15分，2020-2021赛季西班牙足球甲级联赛第21轮迎来一场焦点之战，卫冕冠军皇家马德里坐镇主场迎战莱万特。皇马已经公布了参加本场比赛的球员名单，拉莫斯、卡瓦哈尔、纳乔、巴尔韦德、罗德里戈、卢卡斯-巴斯克斯因伤缺阵，B队小将楚斯特、阿里巴斯和布兰科得到征召。 交锋历史	北京时间1月30日23点15分，2020-21赛季西甲联赛第21轮继续进行，卫冕冠军皇家马德里坐镇伯纳乌球场迎战中游球队莱万特。全场比赛战罢，主场作战的皇马少一人且率先取得进球，不过客队莱万特连入两球，最终莱万特客场爆冷2-1击败十人皇马。  比赛开场仅8分钟，塞尔希奥-莱昂形成单刀机会，米利唐绊倒
美民主党人提预算决议欲绕过共和党快速推动纾困案	美民主党人提预算决议欲绕过共和党快速推动纾困案
林郑月娥等香港官员带头接种国产新冠疫苗	林郑月娥联同香港特区政府多名司局长接种新冠疫苗
临近春运，疫情防控形势日益严峻，与返乡回程相关的谣言开始出现。日前，就有一条关于来苏返苏人员入苏隔离的信息在微信等社交媒体上传播开来。江苏疾控发布郑重提示：这些信息均为假消息！切勿点击信息内的链接，以免造成经济损失！疫情相关信息发布以官方消息为准，不信谣、不传谣、不造谣！	临近春运，疫情防控形势日益严峻，与返乡回程相关的谣言开始出现。日前，就有一条关于来苏返苏人员入苏隔离的信息在微信等社交媒体上传播开来。江苏疾控在此郑重提示：这些信息均为假消息！切勿点击信息内的链接，以免造成经济损失！疫情相关信息发布以官方消息为准，不信谣、不传谣、不造谣！
陈翔深夜发文，曝光与毛晓彤分手真相，聊天记录竟到现在还留着？	时隔四年陈翔否认当年出轨并晒出“证据”，被毛晓彤有力反击
国务院总理李克强代表国务院，向十三届全国人大四次会议作政府工作报告。政府工作报告说，坚持总体国家安全观，加强国家安全体系和能力建设。强化国家经济安全保障，实施粮食、能源资源、金融安全战略，粮食综合生产能力保持在1.3万亿斤以上，提高能源综合生产能力。全面提高公共安全保障能力，维护社会稳定和安全。（	政府工作报告说，坚持总体国家安全观，加强国家安全体系和能力建设。强化国家经济安全保障，实施粮食、能源资源、金融安全战略，粮食综合生产能力保持在1.3万亿斤以上，提高能源综合生产能力。全面提高公共安全保障能力，维护社会稳定和安全。
顺利通过验收胶东国际机场奔向转场投运	最新！事关胶东国际机场！
常用焊接钢管的规格范围：为公称直径6～150mm2无缝钢管无缝钢管，是工业管道中用量最大，品种规格最多的管材。透镜垫，因其截面形状似透镜而得名，密封性能好、在石油化工生产中，各种高温高压管道的法兰连接，广泛使用此种垫圈，常用公称压力范围为16.0～32.0MPa。	常用焊接钢管的规格范围：为公称直径6～150mm2无缝钢管无缝钢管，是工业管道中用量最大，品种规格最多的管材。透镜垫，因其截面形状似透镜而得名，密封性能好、在石油化工生产中，各种高温高压管道的法兰连接，广泛使用此种垫圈，常用公称压力范围为16.0～32.0MPa。
播放  来源：临县老乡俱乐部 声明 本公号刊载此文，是出于传递更多信息之目的！若有不同意使用的文章和视频，请原作者联系我们，我们立即删除，以防侵权！或者来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请及时与我们联系，我们将及时更正，删除！联系微信：zjyuan0525 版权归原作者所有，向原创致敬！	播放 声明：本公号刊载此文，是出于传递更多信息之目的！若有不同意使用的文章和视频，请原作者联系我们，我们立即删除，以防侵权！或者来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请及时与我们联系，我们将及时更正，删除！联系微信：zjyuan0525 版权归原作者所有，向原创致敬！
人民日报评吴孟达：爱国者达叔，永远都是主角！	爱国者达叔，永远都是主角
新京报讯近日，演员施柏宇在活动中透露，《想见你》电影版将在几个月后开拍，柯佳嬿、许光汉等原班人马悉数回归，但电影上映时间并未确定，故事情节也暂时保密。《想见你》剧照。图片来自网络《想见你》是由黄天仁执导，柯佳嬿、许光汉、施柏宇等主演的都市奇幻悬疑爱情剧，于2019年11月首播。	你还记得2019年的时候，你说只有你想见我的时候，我们的见面才有意义。2019年11月哭晕大家的一部电视剧《想见你》热映，大家都在为黄雨萱和王铨胜的爱情感动落泪。近日施柏宇在活动中透露，《想见你》电影版将在几个月后开拍，柯佳嬿、许光汉等原班人马回归。大家期待吗？
市场宰杀售卖活猫？湖南永州：责令立即整改	市场宰杀售卖活猫！当地通报
据国内媒体报道，今年一月份已经敲定改名为广州队的广州恒大俱乐部，就中性化名称变更一事向中国足协进行了重新提交报告，最新方案为：“广州恒久远大队”，俱乐部方面希望使用该名称作为球队的中性名。如此一来，那么球队可以和上海海港一样，在简称上仍叫“广州恒大”。	根据接近恒大的记者透露，在国安上报国泰民安为中性名之一之后，恒大也上报了“恒久远大”为新的中性名称，但目前尚未得到足协的回复。此前，上港使用“上海海港”，简称为上港之后，引发国安和恒大两家俱乐部的不满。自足协的中性名改革以来，各队的名称如何取，成为外界的看点。
吉米-巴特勒在热火以102-97击败魔术的比赛中拿到了29分7个篮板9次助攻5次抢断的数据，而这已经是巴特勒连续6场常规赛拿到25+得分8+助攻的数据了。	本赛季热火的场均只能拿到42.3个篮板球，这项数据在联盟里排名倒数第三。打个比方，在巴特勒的比赛中，总是会出现这样，巴特勒持球进攻切入内线后遭遇包夹停球，导致球队进攻停滞，这样的进攻回合在热火的比赛中数不胜数。
金巧巧浪姐镜头被剪只剩几分钟，翻红失败，称后悔来这个节目了	金巧巧发文告别《浪姐2》，后悔参加，一句话道出其中心酸！
公交司机突发心梗，平稳停车后不幸离世，不算工伤？最新回应	公交司机猝死，“放弃社保”也无碍工伤认定|新京报快评
大家好，这里是“侃侃鱼乐圈”，每日为老铁们带来美女明星的娱乐资讯，分享她们的明星八卦、时尚穿搭、娱乐点评等精彩内容，喜欢美女明星的朋友们千万不要错过哦！可以看到，如今的邓紫棋已经可以随时随地的轻松地展现自己的诱人魅力，她的时尚感十足，性感气质自然流露。	大家好，这里是“侃侃鱼乐圈”，每日为老铁们带来美女明星的娱乐资讯，分享她们的明星八卦、时尚穿搭、娱乐点评等精彩内容，喜欢美女明星的朋友们千万不要错过哦！贾静雯出生于1974年，今年已经46岁了，这个年纪的她却丝毫未见衰老，依旧像个年纪姑娘一般美丽大方。如今的贾静雯依旧还是女神，她的美丝毫没有打折。
为何延？怎么改？关于延迟退休，你关心的看这里  来源：经济参考网 编辑：张小南审核：宋莉 收藏 举报	压力来了！延迟退休掀起就业市场变天，“35岁歧视”有望被打破
丁俊晖父亲太失落！向球迷致歉：不会哭，输不起，我们也赢不了北京时间1月14日，斯诺克大师赛继续进行，在首轮中上演了第26次“丁奥会”，本场丁俊晖曾3-0领先，甚至曾一度取得5-3领先拿到赛点，但丁俊晖还是连丢3局，最终3-6失利，遭遇一轮游。	5-107！世界冠军丁俊晖耻辱一轮游，自毁长城遭逆转绝杀北京时间1月14日，在今天最新结束的斯诺克大师赛当中，中国世界冠军丁俊晖非常可惜，他在手握绝对优势的情况下，最终却因为一次重大的失误断送了好局，自毁长城被火箭奥沙利文淘汰，惨遭一轮游。丁俊晖这场比赛输得非常可惜，因为他距离胜利只有咫尺之遥了。
民政部：确保父母均就地过年的农村留守儿童被妥善照料	父母就地过年留守儿童咋办?央视新闻为您解答
银保监会圈定2021年多项重点工作	支持实体经济如何发力？金融风险怎么防范？——银保监会明确2021年监管工作重点
截至1月14日24时，全市累计在定点医院隔离观察无症状感染者2例。提醒广大群众，如您是从黑龙江省绥化市望奎县及国内中高风险地区来(返)松人员，或是与以上无症状感染者有接触的人员，应主动向当地社区(村屯)报告，同时配合进行管控与核酸检测。	截至1月14日24时，全市累计在定点医院隔离观察无症状感染者2例。提醒广大群众，如您是从黑龙江省绥化市望奎县及国内中高风险地区来（返）松人员，或是与以上无症状感染者有接触的人员，应主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。
佳片抢先看丨《我的姐姐》曝“命运版”预告	《我的姐姐》张子枫与“三代戏骨”上演细腻好戏
联合国秘书长古特雷斯发言人当地时间16日说，古特雷斯期待即将举行的中美高层会晤取得积极成果。古特雷斯发言人迪雅里克在16日的例行记者会上回答关于古特雷斯对此次中美高层会晤有何期待时说：“我们期待积极成果。我们希望中国和美国能够找到在关键问题上协作的途径，尤其是气候变化和新冠疫情后的世界重建。”	据新华社消息，联合国秘书长古特雷斯发言人16日说，古特雷斯期待即将举行的中美高层会晤取得积极成果。古特雷斯发言人迪雅里克在16日的例行记者会上回答关于古特雷斯对此次中美高层会晤有何期待时说：“我们期待积极成果。我们希望中国和美国能够找到在关键问题上协作的途径，尤其是气候变化和新冠疫情后的世界重建。
北京昨日无新增本地确诊病例新增5例境外输入病例	北京2月3日新增5例境外输入确诊病例治愈出院1例
◁分享・是一种快乐▷  弘扬传播中华传统功夫，喜欢点评的朋友可以留言点评，网络文明，人人有责	◁分享・是一种快乐▷  弘扬传播中华传统功夫，喜欢点评的朋友可以留言点评，网络文明，人人有责
CBA官方确认易建联获出场资格穿哪款球鞋成疑	CBA将揭开季最大悬念篮协PK易建联谁的骨头更硬
吴孟达达叔是香港知名喜剧演员，最重要的达叔是一名爱国爱港的艺术家！3月7日，香港知名演员吴孟达先生的葬礼将在红磡世界殡仪馆举行。所以全国各个年龄阶层的人们都十分关注吴孟达达叔的葬礼！低调而敬业！所以香港影视界十分关注达叔的葬礼！	媒体报道送花圈的明星虽然还有很多挽联没有被拍到，但是据媒体报道周星驰、周润发、古天乐、刘德华、惠英红、刘青云、甄子丹夫妇、黎明、杨千嬅、丁子高、狄波拉、陈百祥、钱嘉乐、吴京以及郑少秋等人均有送上花圈花篮。
哪个二百五取的名字，真的太有才	哪个二百五取的名字，真的太有才了！
高诗岩9+5+3助山东提速关键三分险演逆转好戏	高诗岩9+5+3助山东提速关键三分险演逆转好戏
可以说，陈松伶当时独自见公婆时说的这番话，是非常礼貌且得体的，挑不出错，连张铎都很欣赏妻子的举动，结果到了婆婆那，就“哇啦哇啦”听不懂。	《婆婆和妈妈》陈松伶婆婆太令人窒息了，张铎真是模范丈夫了《婆婆和妈妈》节目中，张铎的妈妈是语气最温柔、最嗲的婆婆，也是最最最难相处的婆婆，对媳妇的双标和不尊重直接写在脸上。来看张铎，带了一堆吃的给张铎，带了五串大蒜给陈松伶，而陈松伶不吃大蒜。
2月3日，青岛市城阳区棘洪滩街道微信公众号发布题为《春节走访困难户浓浓温情暖人心》的文章。但于老太和杜某某不是低保户，也不是低保边缘户，而是社区的困难户。	2月3日，青岛市城阳区棘洪滩街道微信公众号发布了一篇题为“春节走访困难户浓浓温情暖人心”的文章，文章配图中出现困难户家中橱柜上摆放几瓶高档酒，引起了网民的质疑。4日，官方对此发布相关通报。        网友评论 有网友认为，确实有人会摆空瓶子   （
第55分钟，布莱斯维特小禁区内抢到皮球后的小角度射门被挡出底线，如果这球布莱斯维特让给梅西，会更加好，他可能没看到身后的梅西。巴萨踢疯了，梅西制造了3球。	第56分钟，布莱斯维特抢在梅西前将球得到，随后底线附近打门被挡。第73分钟，梅西挑传禁区，布莱斯维特头球回做，阿尔巴凌空侧钩破门，巴萨3-0领先。对于巴萨来说，接下来的半个月时间至关重要，首先是与塞维利亚的西甲第三名之争。
打击炫富！抖音封禁3973个账号！	3973个炫富账号，封禁！
来源：中影股份  1月16日晚8点，由贾玲编剧并执导，贾玲、张小斐领衔主演、沈腾、陈赫主演的喜剧电影《你好，李焕英》联合抖音平台，由杨迪作为主持人连同人气热门短视频创作达人，开启了一场以“我能让你更高兴”为主题的线上直播路演活动，并联合线下十一个城市的上千名观众同步观看。活动话题持续霸占热点榜高位，	时光网讯由贾玲编剧并执导，贾玲、张小斐、沈腾、陈赫主演的喜剧电影《你好，李焕英》今日发布“哈哈哈哈哈哈”幕后特辑。影片将于大年初一全国上映。 曝光的幕后花絮中，贾玲沈腾兄妹俩笑点十足。多年培养的熟悉程度，让两人戏里戏外张嘴就是包袱。当沈光林（沈腾饰）刚从湖水里游上来，导演毫不留情地吐槽：“闭
来了！《唐人街探案3》曝终极预告！	唐探3终极预告来啦！新预告信息量超大……
2021年3月2日星期二 值班主任：钟亮编辑：欧阳美荣美编：闫玮报检：丁芳华	2021年3月2日星期二 值班主编：胡志伟编辑：马海亮美编：祝菲利报检：黄立新
歌手许志安两年前背郑秀文偷食TVB当红小花黄心颖，导致事业毁于一旦。事隔两年，12日爆出洗心革面的许志安即将复出，4月将会飞到台湾拍剧及唱主题曲。据悉，13日无线综艺节目《博爱欢乐传万家》，许志安本来获安排与好兄弟张卫健、梁汉文、苏永康以BIGFOUR组合形式出现，可是却临阵告吹。	许志安确实在健身房出汗了。原谅许志安这两年，郑秀文真的过得好吗？许志安婚外恋事件后的这两年里，郑秀文连续受到一系列打击。郑秀文和父亲的照片中，她悄悄地倚靠在父亲身上，笑容开朗轻快，可以看出郑秀文对父亲的依恋。每天在健身房出汗，晒自己运动照片的频率也越来越高了。
庞麦郎的经纪人白晓发视频说庞麦郎得了严重的精神分裂症，他的精神状况不太好，有自杀的可能性而且还有可能会伤害别人，所以他被送去精神病院了。近些年被曝因饱受网络暴力，患上抑郁症自杀的明星可不少。郑爽也曾被曝疑似精神方面出了问题。	这次庞麦郎经纪人，也对这件事进行回应，向过去的主办方道歉，庞麦郎其实是精神病原因，当时无法演出，才不得已离开舞台。
网民：不想放弃原来手机号码，但因号码归属地问题带来许多不便，建议出台政策方便用户更改手机号码归属地。这个手机号已经用了四年，大学同学、老师及亲戚朋友都是用此号码联系，银行预留手机号、社交通讯账号等都绑定了此号码，如果直接注销重办手机号，也将会带来一系列不便。	网民不想放弃原来手机号码，但因号码归属地问题带来许多不便，建议出台政策方便用户更改手机号码归属地。这个手机号已经用了四年，大学同学、老师及亲戚朋友都是用此号码联系，银行预留手机号、社交通讯账号等都绑定了此号码，如果直接注销重办手机号，也将会带来一系列不便。
水泥厂员工死亡被塞进后备箱拉走？最新通报	工人死亡后被塞后备厢，江苏溧阳通报：令企业向死者家属道歉
首钢势头迅猛，吉林或遭遇连败，上海命悬一线，北控输不起了	首钢、北控后程发力，吉林、青岛危机四伏，上海或将杀出重围
叱咤风云，飙向巅峰，1月15日热血激燃引爆开年热情！	预售已开|《叱咤风云》周杰伦监制、王俊凯特别出演！
北京时间1月14日凌晨，西班牙超级杯半决赛展开争夺。第39分钟巴萨打破僵局，格列兹曼传中，德容头球破门，巴萨1-0领先皇家社会。第77分钟佩德里摆脱防守之后射门，对方门将将球扑出。双方90分钟时间战平，比赛进入加时赛。	比赛第49分钟，德容禁区手球犯规，奥亚萨瓦尔主罚得分，巴萨1-1皇家社会进入30分钟加时赛。第二轮：奥亚萨瓦尔点球被特狮扑出，登贝莱成功得分，巴萨1-0皇社。巴萨晋级后，压力自然就偏向了皇马。
日媒爆福原爱再也不回台湾江宏杰传求解释遭拒绝	福原爱再次否认出轨，在婆家被孤立，给远嫁的姑娘提个醒
骗保将重罚！首部医保监管条例发布	证券时报e公司讯，国务院发布《医疗保障基金使用监督管理条例》，自2021年5月1日起施行。条例提出，参保人员涉嫌骗取医疗保障基金支出且拒不配合调查的，医疗保障行政部门可以要求医疗保障经办机构暂停医疗费用联网结算。暂停联网结算期间发生的医疗费用，由参保人员全额垫付。(中国政府网)
北京时间2月4日，2020-21赛季CBA联赛常规赛第38轮继续进行，吉林男篮对阵深圳男篮。最终深圳121-111力克吉林取得两连胜。 代怀博大帽布克 刚刚复出的白昊天上演双手暴扣 姜伟泽三分命中 姜宇星被吹进攻犯规，吉林不满又被吹技术犯规 布克突破闲庭信步	CBA深圳男篮击败吉林
吴永恩的反应是给她了一个拥抱，安慰她“我很在乎你，关心你”，表示自己不会因为王子文有孩子而看不起她，并不介意孩子的存在。或许这种接纳与安慰让她愈发勇敢，在现实中也敢于进一步敞开心扉，随后她发文晒出了与儿子的合影，图中俩人做着同样的手势，摆着同样的造型，并配文表示：“豆豆，妈妈爱你”。	之后，王子文在个人社交平台上晒出与儿子的合影，并配文：“豆芽，妈妈爱你。”因为正如粉丝蚊子所说，她的妈妈是最酷最帅最好的，而豆芽也是最懂事的男孩子。《怦然再心动》节目中，对于王子文和吴永恩约会，其实，不少粉丝也已经感觉到男嘉宾吴永恩是全身心投入。
中新网2月28日电据吉林市政府新闻办公室官方微博消息，2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。	新京报社官方帐号新京报快讯据@吉林市发布微博28日消息，2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。
没想到王子文也未婚当妈，此事再次刷新了网友们对娱乐圈的认知。随后，王子文又在微博上公开晒出了自己和儿子的合照并承认此事。在2014年刘丰源曾多次晒出与王子文的亲密照，早前有网友看到刘丰源在微博上发布的一张狗狗照片，这只狗就是王子文的狗，后来更传出了隐婚生子的消息，当然了王子文一直没有回应。	只是公开后，好奇心重的网友又在关心谁是孩子的爸，对此，王子文工作室也发了声明，否认网友猜测的对象。这次参加《怦然再心动》节目之后，王子文似乎有逐步公开的想法，先是在节目里主动表示自己从来没有结过婚，然后在最新一期节目里对约会对象吴永恩坦承：“我确实有个小孩”。
彻底走出分手的阴霾周扬青因为和罗志祥之间的感情备受众人关注，而且它的热度也因为这件事情火热了许多，作为一个网红，周扬青有自己独立的事业，同时也有自己的兴趣爱好。	周扬青这位通过分手走红的女孩，之前与罗志祥恋爱时知道她的人并不多，前段时间的高调宣布分手，让大家都记住了她是罗志祥的前女友。除了印象中的网红脸外，周扬青与圈内多名女星关系密切，并且拥有自己的潮牌网店，算是当代标准的独立女性，有颜值有事业，离开罗志祥依然是很成功的女人。
央视新闻消息，今天（13日）晚，黑龙江省召开疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。 黑龙江省卫健委副主任方庆伟在发布会上通报，黑龙江绥化市望奎县被列入疫情中风险地区，惠七镇调整为高风险地区。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)	1月13日，黑龙江召开疫情防控新闻发布会。黑龙江省卫健委副主任方庆伟通报，黑龙江绥化市望奎县被列入疫情中风险地区，惠七镇调整为高风险地区。
大爷带巨款坐公交，遗落13万元现金转身下车！司机打开一看惊呆	15万元现金！227路公交车上有人落下一个袋子……
#瘦身减肥#世界公认三个训练	#瘦身减肥#什么动作减肥效果最好
1月9日9:40起，石家庄地铁各线路停止运营	石家庄市公交、地铁、出租车全部停运
紧急提醒！大润发涉疫产品未按规定上报？停业整顿→	黑龙江佳木斯一大润发超市带骨肉品、豆包和春花卷检测呈阳性
黄晓明退出《乘风破浪的姐姐2》：姐姐们不该被任何声音所影响	《浪姐2》：姐姐们不该被任何声音所影响，黄晓明的退出很明智
谨防一氧化碳中毒	为做好防范一氧化碳中毒工作，提高辖区居民安全意识，杜绝一氧化碳中毒事故的发生，2月8日，温泉镇在西七夼村举行防一氧化碳中毒演练活动，邀请中国灾害防御协会应急救援专家孟致瑾现场解说，温泉镇副镇长陈斌、应急救援站部分队员以及西七夼村村民等参加。
2021年2月14日，大年初三，江西九江永修县。一辆洒水车经过路口时，发现路口中有一名交警正在指挥交通，遂提前关闭了朝向交警一侧的洒水口，驶过之后才开启水口重新洒水。这名交警刚开始时没反应过来，待明白之后，立即转体45度，向着离去的洒水车行了一个标准的敬礼！谢谢所有人的坚守与付出，让这座城市更美好	2021年2月14日，大年初三，江西九江永修县。一辆洒水车经过路口时，发现路口中有一名交警正在指挥交通，遂提前关闭了朝向交警一侧的洒水口，驶过之后才开启水口重新洒水。这名交警刚开始时没反应过来，待明白之后，立即转体45度，向着离去的洒水车行了一个标准的敬礼！谢谢所有人的坚守与付出，让这座城市更美好
2月10日，浙江衢州的徐女士家杀年鸡时，意外在鸡脚上发现一枚戒指。徐女士称这枚戒指是母亲多年前丢失的，一直没找到，没想到竟跑到了鸡的脚上。遗失已久的戒指失而复得，让母亲非常高兴，徐女士称，母亲心情特别好，像捡到了钱一样。       视频截图 网友评论：“真失而复得”！	过年啦！过年啦！家家户户都准备各种年货鸡鸭鱼肉一应俱全徐女士称这枚戒指是母亲多年前丢失的，一直没找到，没想到竟跑到了鸡的脚上。网友评论：“真失而复得”！来源：凤凰新闻客户端、漩涡视频新闻微博、网友评论版权归原作者所有责任编辑：张宗审核：张雷分享点收藏点点赞点在看
中新网3月10日电据民航局网站消息，3月9日，民航局再发熔断指令，对沙特阿拉伯航空公司SV884航班(利雅得至广州)实施熔断措施。沙特阿拉伯航空公司2月25日入境的SV884航班(利雅得至广州)核酸检测阳性旅客5例，自3月15日(航班入境日期)起，暂停该航班运行2周。	中新网3月10日电据民航局网站消息，3月10日，民航局再发熔断指令，对阿联酋航空公司EK362航班(迪拜至广州)、阿联酋阿提哈德航空公司EY862航班(阿布扎比至上海)实施熔断措施。阿联酋航空公司2月27日入境的EK362航班(迪拜至广州)核酸检测阳性旅客5例。
正是从2019年开始，分账剧的收益和口碑均有了明显的提升，剧集热度开始与品质正相关；题材变得越来越多元，主流化趋势明显；以往分账剧的创作主力以新人新公司和腰部影视公司为主，今年以来头部影视公司相继入局但近两年，尤其2020年播出的分账剧中，不少既非古装也非甜宠的题材同样获得了好的分账收益。	2019年实际上成为了分账剧发展过程中的一个分水岭。正是从2019年开始，分账剧的收益和口碑均有了明显的提升，剧集热度开始与品质正相关；题材变得越来越多元，主流化趋势明显；以往分账剧的创作主力以新人新公司和腰部影视公司为主，今年以来头部影视公司相继入局分账剧，正在迅速成长为剧集领域里堪与版权剧
肖战｜如何用四年的时间从素人到顶流的？背后的尖酸你知道嘛	肖战用数据说话，粉丝量超2800万，央视春晚呼声最高
国产新冠疫苗安全吗？委员说：安全！	疫苗不得不用，他用了，却遭解雇
玛丽亚·范·科霍夫当地时间1月15日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，一些研究通过临床样本或储存的血清样本发现2019年已存在新冠肺炎病例，世卫组织将跟进这些研究，但可能永远不会发现新冠肺炎零号病例。（原题为《世卫组织：可能永远不会发现零号病例》	玛丽亚·范·科霍夫当地时间1月15日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，世卫组织国际专家组很高兴能到中国，与中国同行合作，自己和世卫组织总干事高级顾问布鲁斯·艾尔沃德也曾到中国展开研究，感谢能有这样直接合作的机会，让科学家能够互动。
【预告】《许愿神龙》1月15日正能量满满	许愿神龙WishDragon见龙有喜(2021)！!
我国自然灾害以低温冷冻和雪灾为主	应急管理部：一月份我国自然灾害以低温冷冻和雪灾为主因灾死亡3人
北京时间2月4日凌晨，国王杯4分之1决赛上演了一场酣畅淋漓的进球大战，巴萨惊险逆转，巴萨在落后两球的情况下，最终5-3顽强逆转，法国巨星格列兹曼大爆发，独造4球，并且在第92分钟帮助阿尔巴绝平比赛，让我们回顾一下本场比赛！  本场比赛刚开始巴萨就表现低迷，迟迟无法进入状态，格拉纳达的肯尼迪和索尔达多	2月4日04:00(西班牙当地时间3日21:00)，2020/21赛季国王杯1/4决赛一场焦点战在新卡门内斯球场展开争夺，巴塞罗那客场5比3险胜格拉纳达。  梅西国王杯一球没进！赛后再拿10分！赛后sofascore给梅西评分再次给出10分的满分，而格列茨曼则是9.9分，也就是梅西全场的表现甚至比格
习近平：切实推动政法工作高质量发展	更加注重系统观念法治思维强基导向切实推动政法工作高质量发展
国家统计局：第七次全国人口普查数据4月上旬公布	本地资讯：2021年3月10日新闻
当年令人闻风丧胆的活塞五虎，为何都没有入选名人堂？未来有戏吗	2021篮球名人堂最终候选名单被低估的传奇球星波什等入围
在比赛前出现了一则突发消息，入选全明星的布克由于受伤，无法出战。NBA选择了爵士队的康利，顶替布克出战本次全明星！爵士队的米切尔和戈贝尔也早早就入选了全明星阵容。随着康利入选全明星的消息曝出，很多球迷却发出了不一样的声音。德罗赞本赛季带领孱弱的马刺成为了西部第六！	NBA全明星赛将在2天之后打响，但是具体的参赛人员名单还是存在着变数，今天NBA官方宣布，杜兰特队的替补球员布克，因伤将缺席本届全明星的正赛和3分球大赛，而顶替他参赛的球员，大家也是非常熟悉，那就是联盟第一爵士队的主力控卫康利。
检察公益诉讼为公共利益护航	档主长期违规处理蔬果并销售，重罚！
中通客车：获浙江金华市批量氢燃料客车订单	中通客车：获浙江金华市批量氢燃料客车订单
官方：阿扎尔右侧腰大肌肌肉受伤在齐达内宣布阿扎尔再次伤停后不久，皇马官方也宣布了比利时人的伤情。皇马官方表示，经过检查，阿扎尔此次遭遇的是右侧腰大肌肌肉伤势。此前，齐达内在发布会上表示，“我跟你无法解释，我希望他只是出现了小问题。球迷们会不会因此失去耐心？	阿扎尔又受伤了，加盟皇马一年半后第11次受伤！皇马官方消息，阿扎尔右侧腰大肌受伤。齐达内说他“无法解释”阿扎尔最近的伤病问题，但他承认“有些事情正在发生”，因为阿扎尔已被排除欧冠对阵亚特兰大次回合的比赛名单之外。
因行乞被拒杀害独居老人一流浪汉昨被执行死刑	曾春亮，死刑！
温馨提示：进入影城请全程佩戴口罩，自觉登记，出示健康码，谢谢配合！	三月影片       请您到影城观影时佩戴好口罩并配合我们进行健康扫码、测温登记噢~
全面乡村振兴总动员！动画解读2021中央一号文件	全面乡村振兴总动员！解读2021中央一号文件
《吐槽大会》第五季隐藏嘉宾疑似曝光，网友期待：有好戏看了	《吐槽大会》第五季隐藏嘉宾疑似曝光，网友期待：有好戏看了
北京时间3月16日凌晨，在美国阿斯本举行的2021国际雪联单板滑雪和自由式滑雪世锦赛大跳台预赛中，谷爱凌凭借第二轮获得的88.50分，位列第六进入决赛，全力冲击个人在本届世锦赛的第三枚金牌。预赛第一轮谷爱凌拿到69.50分位列第十名。	北京时间3月16日凌晨，2021年自由式滑雪世锦赛女子大跳台预赛，在美国阿斯彭结束争夺，已经连夺两冠的谷爱凌再次出击，最终她以88.50分名列预赛第六，连续第三场杀入决赛。在前几天的比赛里，带伤作战的谷爱凌续拿下U型池和坡面障碍技巧世锦赛双冠。
河北易县：惊蛰至农事忙	春耕正当时沃野披绿装
大文小明话文明 为贯彻落实《北京市文明行为促进条例》，倡导文明健康绿色环保生活方式，首都文明办制作《大文小明话文明》主题系列动画短片，在春节期间推送播发。恭祝市民朋友们欢乐迎新春，文明过大年！ 《踩雷》 END 资料来源：文明北京  文明大兴	大文小明话文明  为贯彻落实《北京市文明行为促进条例》，倡导文明健康绿色环保生活方式，首都文明办制作《大文小明话文明》主题系列动画短片，在春节期间推送播发。恭祝市民朋友们欢乐迎新春，文明过大年！  《光盘侠》  素材来源：文明北京 编辑：小邱 文明东城 凝聚正能量，传播新风尚
这场“换角风波”中最搞笑的一幕是↓当年打完官司后，网上有爆料称郭家铭为了红不择手段，什么事都干得出来，包括但不限于：1、拍《花木兰》时爆港台导演歧视内地演员，还拉赵薇下水；2、拍《新永不瞑目》时坑郝蕾，给郝蕾泼脏水；3、自曝《非诚勿扰》女嘉宾半夜敲他房门，想上他的床	两人曾传出绯闻，可郭家铭在接受采访时却否认恋情，称他和郝蕾只是普通朋友。网友们怀疑他炒作并非全无道理。
《司藤》热播，景甜和张彬彬饰演的女王男仆爱情故事，还是非常好磕的，女主是能操控藤蔓的半妖，男主是有钱任性的金主。有了能力的司藤，遇到了喜欢她的邵琰宽，邵琰宽给她构建了美好的未来，那里有着自由与光明，更重要的是还有爱。景甜的新剧《司藤》，你喜欢吗？	《司藤》这部剧纵然题材非常吸引人，剧情也非常精彩，但是景甜和张彬彬的演绎也是这部剧吸睛的一个非常重要的原因，尤其是景甜的服装和妆容，更是让人移不开眼。目前这部剧中景甜的服装受到一众的好评，每一集就至少要换一次衣服，可想而知，秦放应该是给她买了一打的旗袍吧。
周杰伦被营销号利用，官方放任不管助纣为虐，高层还内涵周杰伦！	周杰伦“炫富”，炫酷豪车副驾坐“前世情人”，网友直言凡尔赛
29+10+14！哈登送火箭耻辱13连败，塞拉斯抱头沮丧+沃尔30投36分	篮网送火箭13连败，双核合砍68+10+8无济于事，哈登一数据太扎眼
影院舆情监测：春节期间电影票价格飞涨成大众热议焦点	春节档电影票价排名，信阳全国第三，有钱！
“韩国卓伟”曝权志龙恋情，对象竟是顶流爱豆珍妮，粉丝集体失恋	权志龙和Jennie被曝恋情，女方母亲大力支持，YG保持沉默
美国非农就业人口8个月来首次下降	美国就业危机继续恶化民众抱怨救济金难落实
肖战时隔一年发文为227事件道歉，但如今争斗仍未停止	肖战227事件一周年，发长文为“偶像失声”道歉，网友：挺真诚的
【992|热议】“德州公务车”大年初一现身烟台一商场附近？官方公布调查结果	“公务车”大年初一现身异地某商场附近？官方公布调查结果
交警提醒！要开始了！	交警提醒：要开始了！坐车必看！
2月21日晚21点25分，2021年斯诺克威尔士公开赛决赛正式打响，GOAT奥沙利文与大黑马乔丹-布朗展开终极对决，谁能夺冠值得期待。	2月21日晚21点25分，2021年斯诺克威尔士公开赛决赛正式打响，GOAT奥沙利文与大黑马乔丹-布朗展开终极对决，谁能夺冠值得期待。在本赛季已产生的11站冠军中，70后球手颗粒无收相当尴尬，75三杰成员奥沙利文和希金斯3进决赛全部输球。
进入紧急状态的第4天，缅甸曼德勒发生“反军政府”示威	缅甸军方接管政权引发民众在联合国亚太经社会总部前抗议
《长江保护法》3月1日生效实施整个长江流域禁运剧毒化学品	人民网评：为统筹协调长江保护提供机制保障——写在长江保护法正式实施之际
据法新社1月12日报道，印尼交通部部长苏马迪表示，失事客机的黑匣子已经被找到。英国天空新闻报道称，黑匣子被打捞上岸后将交由印尼国家交通安全委员会进行调查。	客机残骸图片来自海外网 海外网1月12日消息，据路透社当日报道，印度尼西亚海军潜水员已经成功回收了失事客机的黑匣子。 （原题为《外媒：印尼海军成功回收失事客机黑匣子》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)
宋丹丹自曝与初恋私密事分手三个月就和别人闪婚	宋丹丹自曝情史，首次约会献初吻，为疗情伤，认识28天就闪婚
但在商业银行互联网贷款发展过程中，出现了个别银行风险管理环节薄弱，机构合作权责不对等等问题，需要进一步规范。”中国银保监会有关部门负责人表示，《办法》发布以来，在引导商业银行规范开展互联网贷款业务、促进商业银行提升风险管理能力上起到了积极作用。	但在商业银行互联网贷款发展过程中，出现了个别银行风险管理环节薄弱，机构合作权责不对等等问题，需要进一步规范。”
SOS！张韶涵新歌要封神？《战神遗迹》主题曲高级到外太空	张韶涵《战神遗迹》又放大招了！“战神音”横扫手游宇宙
德阳警方通报“19岁女生失联遇害”：42岁男子有重大作案嫌疑，已刑拘	警方通报19岁女大学生失联多天：已遇害公安机关正全力侦办案件
小麦拉姆JT，谁将征服美巡最燃球场？#WM菲尼克斯公开赛#今晚开打！	乔丹·斯皮思自2017年英国公开赛以来，连续两轮打出67杆（-4）[牛牛哒]#WM菲尼克斯公开赛#次轮他还在3号五杆洞打出老鹰球。
1月18日，某媒体曝光了一段疑似郑爽和郑爽父母以及张恒父母之间的对话，对话中，女方和女方父母提出要弃养两个孩子或者打胎，但男方父母认为此举是犯法，拒绝了这种想法，随后，女方母亲提出将孩子送给别人或者让机构领养。      早些时候，郑爽前男友张恒晒出怀抱两小孩的照片表示自己滞留在美国是因为要照顾孩子	2021年娱乐圈的第一个大瓜可以说是被郑爽给妥妥地承包了，郑爽和其前男友张恒也是霸占了热搜榜大半天的了。1月18日，先是张恒在朋友圈中澄清了自己对于为躲避高利贷等事而逃避于美国的事情，随后张恒也是自己曝光出了自己和两个一岁左右的孩子的照片，并且表示这两个孩子都是自己的孩子而且自己现在在美国也是为了避
未来5年，“三农”工作这么干！	【头条】未来5年，“三农”工作这么干！
本以为是宋运辉对程开颜最后的关怀。程开颜开启新恋情再来说程开颜的感情。对比程开颜来说，梁思申各方面都与宋运辉合得来。二人生活过得十分幸福，再加上女儿小引也融入了新家庭氛围中。为了让女儿和梁思申产生隔阂，她给小引讲了白雪公主的故事。看到这，大家觉得程开颜有如此结局。	宋运辉原本就因为岳父家的地位被人质疑，他们对他的不信任就心有郁闷，但是和程开颜说她也无法理解。两个人之间的问题太多，虽然不是原则性的，但积累在一起也会爆发，甚至每个问题都很难解决，毕竟每个人的立场不同。
今日雨水丨好雨知时节，当春乃发生	好雨知时节~
商娱圈大佬齐聚向佐爱女百日宴，郭碧婷羽毛定制裙放闪，向太甘当幕后	向佐夫妇为女儿高调举办百日宴，现场气氛热闹无比，各界大佬齐聚
一氧化碳中毒高发期，防范不打烊！	一氧化碳中毒高发期，防范不打烊！
郑爽向金晨道歉又删除，回应被铁粉群嘲情商低：直接把她号封了吧	郑爽向金晨道歉后删除，网友扒出早年节目对话：上热搜可以涨片酬
众所周知，由贾玲主演并且担任导演的《你好李焕英》依旧在电影院上映中，这部电影堪称春节档的票房黑马，以较低的预期拿到了超高的票房，比《唐探3》还要高，毫无疑问，今年春节档的票房冠军就是《你好李焕英》了，整个春节期间，《你好李焕英》是最火热的一部电影。	据悉《你好，李焕英》密钥延期到4月11日，这也意味着相比原计划该片延期了28天下映，而正是这28天，让人看到了电影票房超越《战狼2》的希望。《阿凡达》重映，携手《哥斯拉大战金刚》成最大搅局者《你好，李焕英》延期28天，虽然目前多部新作对它影响不大，但并不意味着没有强力对手。
吴孟达去世，圈内众多好友皆来吊唁，令人惋惜	王祖贤张敏朱茵等女神悼念吴孟达，叶全真：他是体贴的哥哥
北京时间1月28日，亚特兰大老鹰主场以128-132负于布鲁克林篮网。杜兰特砍下32分5篮板2助攻，在加时赛中，杜兰特连续得分，同时他也创造了一项新的里程碑，比肩张伯伦。 此役，由于杜兰特砍下32分，因此他也成为NBA历史上第二个在新球队的前15场比赛中场均得分在30分以上的球员。在NBA的历史上	北京时间1月28日，亚特兰大老鹰主场以128-132负于布鲁克林篮网。杜兰特砍下32分5篮板2助攻，在加时赛中，杜兰特连续得分，同时他也创造了一项新的里程碑，比肩张伯伦。 此役，由于杜兰特砍下32分，因此他也成为NBA历史上第二个在新球队的前15场比赛中场均得分在30分以上的球员。在NBA的历史上
2021年1月8日7时至1月9日7时，内蒙古自治区报告无新增确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院2例（均由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场）。	2021年1月12日7时至1月13日7时，内蒙古自治区报告无新增确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至2021年1月13日7时，现有境外输入确诊病例15例，均在定点医院隔离治疗，所有密切接触者均在指定场所进行集中隔离医学观察，全程实行闭环管理，严防疫情扩散蔓延。（来源：内蒙古自治区卫生健康委员会）
男子放炮误扔打火机，把炮捂耳朵上…	【视频】男子放炮扔掉打火机把炮捂耳朵上，耳旁冒烟让人担心又好笑
浙江大学医学院附属第一医院骨科林向进主任医师在采访中告诉记者，这是因为，半月板损伤大部分都是由运动引起，年轻人运动较为活跃，受伤的也就多。林向进说道，“突然间的剧烈运动，最容易导致半月板损伤，特别是足球、羽毛球这两项运动，因为在运动时膝关节有一个旋转的动作，半月板也会随之运动，发生伤害。”	浙江大学医学院附属第一医院骨科林向进主任医师在采访中告诉记者，这是因为，半月板损伤大部分都是由运动引起，年轻人运动较为活跃，受伤的也就多。林向进说道，“突然间的剧烈运动，最容易导致半月板损伤，特别是足球、羽毛球这两项运动，因为在运动时膝关节有一个旋转的动作，半月板也会随之运动，发生伤害。”
@全体公务员：中组部最新发布6部法规，事关你的考核、奖励…	@全体公务员：中组部最新发布6部法规，事关你的考核、奖励…
阳光明媚，春暖花开，蛰伏了一冬的人们终于摆脱了寒冷的束缚，大家满怀激情地期待一场春季活动。call：18225390591﻿一些以团体为中心的企业、学校、社区等早已积极地投入到春季活动的筹备中去。其中以“趣味、健康、快乐”为主题的春季趣味运动会被越来越多的企事业单位所采纳。	恭喜获奖的小伙伴们~通过本次趣味运动会活动，不仅丰富了广大青年的文娱生活，为各单位青年之间提供交流平台，还进一步提高了广大青年的向心力和凝聚力，在全县范围内营造团结、拼搏、积极向上的良好氛围。
杜淳妻子正面照首曝光！五官精致，优雅大气，不输女明星	杜淳老婆王灿正面照曝光，气质温婉五官精致，长相不输女明星
福原爱和江宏杰这对乒乓伉俪的婚变传闻依然没有停息，这对明星夫妻深受媒体困扰。深受传闻困扰的自然还有福原爱的老公江宏杰。为了打消传闻，江宏杰还晒出了一家人度元宵的照片。网上不是有人说两人都不晒娃，可能是婚变了。刚好江宏杰近期生日，福原爱特意留言祝老公生日快乐。	2月28日，据台湾媒体报道，福原爱28日在社交平台发文，表示这几天一直被周刊跟着，让她心情感觉很郁闷，写下：“直接来问我就好了啊。”似乎在对周刊喊话，字句间满是无奈，让不少粉丝相当心疼，纷纷涌入留言为她加油打气。
海地国家警察局发言人加里·德罗西耶告诉法新社记者，克鲁瓦-德布凯民事监狱典狱长保罗·约瑟夫死于狱中，“多人越狱”。当地一名警官向美联社记者证实，越狱导致人员死亡，犯人“携带武器且危险”。克鲁瓦-德布凯民事监狱建于2012年，同年投入使用，2014年发生一起大规模越狱事件，300余名犯人成功越狱。	据海地媒体26日报道，海地首都太子港市郊的克鲁瓦-德布凯监狱25日发生的暴乱已致25人死亡，400多名犯人越狱。海地政府新闻官员弗朗茨·埃克桑蒂26日下午在新闻发布会上说，死亡的25人中包括监狱典狱长和6名犯人，其余为当地居民。目前，警方已逮捕约60名越狱犯人。事件发生原因正在调查中。
2021年“全国向上向善好青年”推选活动开始啦！这是怎样的一群年轻人呢？	来源：共青团中央2021年“全国向上向善好青年”推选活动开始啦！这是怎样的一群年轻人呢？
新华社香港1月9日电香港特区政府卫生署卫生防护中心9日公布，截至当日零时，香港新增59例新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例53例、输入性病例6例。香港累计报告新冠肺炎确诊病例达9211例。（完）	来源：央视新闻客户端 2021-01-1316:46 香港特区政府卫生署卫生防护中心1月13日下午介绍，截至当日零时，香港新增42例本地感染新冠肺炎确诊病例，其中11例无感染源头。香港累计报告新冠肺炎确诊病例9385例。（总台记者金东）
首节结束时，骑士27-17领先火箭。火箭队首节三分球仅10中1，十分无奈！豪斯三分不进，恩瓦巴三分命中。豪斯回传给戈登，命中2分。塞克斯顿三分不进，随着布朗命中2分，戈登完成2+1，火箭追到1分分差。阿伦命中2分，戈登三分命中，扳平了！	文/水清清北京时间2月25日，火箭半场战罢50-48暂时领先骑士，需要特别指出的是，球队首节“腹背受敌”中，球队一度21-32落后11分，而半场能够完成反超，塞拉斯派出三奇兵收奇效。
榆次区关于全面完成对高村及其周边区域人员开展第二次核酸检测情况的通报	晋中市深夜通报：榆次区第二轮检测开始！首轮全部为阴性
好消息！ 今年政府工作报告 明确多项减税降费政策 例如清理用电不合理加价 适当降低小微企业支付手续费 引导平台企业合理降低商户服务费  这些政策将降低企业经营成本 和居民生活成本 有助于提高企业效益 进而造福广大职工群众 ↓↓↓  ■来源：中国政府网	好消息！ 今年政府工作报告 明确多项减税降费政策 例如清理用电不合理加价 适当降低小微企业支付手续费 引导平台企业合理降低商户服务费 …… 这些政策将降低企业经营成本 和居民生活成本 有助于提高企业效益 进而造福广大职工群众 ↓↓↓  来源：中国政府网转自：唐山那些事儿
全国人大会议议程来了	全国人大会议议程，来了！
搜狐娱乐讯根据灯塔实时数据，截至2月17日22时，2021年春节档总票房累计超78亿，总观影人次1.6亿，累计场次285.8万，创中国影史春节档累计票房、人次新纪录。其中档期内票房排名前三为《唐探3》35.5亿、《你好，李焕英》27.2亿、《刺杀小说家》5.4亿。	北京商报讯（记者卢扬郑蕊）截至2月17日22时，据灯塔专业版，2021年春节档票房已破78亿元。数据显示，赢在起跑线上的电影为《唐人街探案3》，凭借35.5亿元位列票房榜冠军，借力口碑发酵而成功逆袭的《你好，李焕英》，凭借27.2亿元位列票房榜第二。此前同样备受关注的电影《刺杀小说家》、《侍神令》
价值175万元！男子海螺里吃出…	喜从天降！海螺里吃出“龙珠”，估值175万元
中新网2月28日电据江苏足球俱乐部官方微博28日发布公告称，江苏足球俱乐部所属各球队停止运营。 公告表示，“即日起，江苏足球俱乐部停止所属各球队的运营。同时在更大范围内期待社会有识之士和企业与我们洽谈后续发展事宜。”	新京报贝壳财经讯苏宁官方宣布，即日起停止运营江苏俱乐部，2月28日江苏足球俱乐部发布公告称：即日起，江苏足球俱乐部停止所属各球队的运营，同时在更大范围内期待社会有识之士和企业与我们洽谈后续发展事宜。  编辑陈莉
电影讲述了女主贾晓玲（贾玲饰演）在经历“子欲养而亲不待”的悲痛之后，意外穿越时空回到1981年，见到年轻的父母，从而展开一段笑中带泪的亲情故事。3为爱，早做保障《你好，李焕英》之所以会受到如此好评，或许根本原因还是因为电影戳中了我们每个平凡人的泪点。	电影讲述了女主贾晓玲（贾玲饰演）在经历“子欲养而亲不待”的悲痛之后，意外穿越时空回到1981年，见到年轻的父母，从而展开一段笑中带泪的亲情故事。3为爱，早做保障《你好，李焕英》之所以会受到如此好评，或许根本原因还是因为电影戳中了我们每个平凡人的泪点。
福建回应“公交司机猝死”：企业要求职工自愿放弃社保违法	“放弃社保不影响工伤认定”是一堂普法课
美国将撤销对也门胡塞武装的恐怖组织认定	联合国：欢迎美撤回对胡塞武装恐怖组织认定
赘婿网剧持续火爆，大改人物性格毁原著却依然受到关注	网文改编剧《赘婿》口碑爆棚成2021年首部热度过万爆款剧
柬埔寨首相洪森长子成为该国首位中国疫苗接种者：请民众放心	柬埔寨启动新冠疫苗接种首相洪森之子点赞中国疫苗
近日，由于网络上的一则3000万的顶流恋情瓜突然爆出，引爆了网友们的热搜。这则声明让很多的网友感觉很奇怪，有点摸不着头绪的感觉。搞笑的是，在《天天向上》节目中，有一次汪涵让李子璇谈谈对王一博的感受，李子璇说：“感觉王一博很轴”。	3月16日，乐华娱乐发布声明称，“今天的3000万顶流瓜是王一博和李子璇”“三千万瓜是王一博”等言论均为凭空捏造的不实谣言。对我司艺人王一博先生的不实言论已严重误导广大网友，已涉嫌严重侵犯了我司艺人王一博先生的合法权益。 随后，李子璇工作室也发出声明表示，李子璇女士一直为单身状态。
小八卦，王子文贾乃亮，艾回，魏晨，徐璐，陈芳语热依娜	王子文向相亲对象坦白有孩子，从贾乃亮到王朔，傻姑娘易动真情
△《纽约时报》报道，赵婷成为首位获得金球奖最佳导演奖的亚裔女导演《无依之地》由奥斯卡最佳女主角奖得主弗朗西斯·麦克多蒙德主演。两届奥斯卡最佳导演奖得主阿方索·卡隆评价《无依之地》时说，赵婷电影的可贵之处在于，导演真正参与到了角色的经历与生活中，正因如此，她刻画的角色血肉丰满，令人动容。	来源：中国日报网据美联社报道，38岁的赵婷成为全球第二位获得金球奖最佳导演奖的女性，也是第一位获得最佳导演奖的亚裔女性，她的电影《无依之地》荣膺金球奖最佳剧情片奖。“我特别要感谢那些与我们分享他们故事的游牧民族”赵婷表示，她在28日晚上获得了最佳导演奖的荣誉。
山东招远金矿发生火灾省委书记刘家义赶到现场指挥救援	山东招远金矿火灾致2死4失联，省委书记刘家义现场指挥救援
《上阳赋》袁弘刚上线就要下线？调戏王儇后被萧綦围攻，砍下手臂	章子怡携手周一围于和伟，今开播的《上阳赋》凭什么吸引这样的主演
近期向佐和郭碧婷还为女儿举办了百日宴，向太近期在社交平台上也是分享了孙女的美照，而且还曝光了孙女的名字，从向太的文案中还是能够很明显看到向佐与郭碧婷女儿的名字叫Cora，小名叫小奶皇，而大名叫向芷。	1月10日晚，向佐与郭碧婷的女儿正脸照首次曝光，向太在社交平台公开孙女百日宴现场盛况，引发热议。向佐也社交平台发布了女儿满100天的喜讯，在配文中透漏了女儿的英文名“cora”。
昂山素季被扣押前几天，缅甸军方曾有“预告”：不排除接管权力	昂山素季被扣押前几天，缅甸军方曾公开暗示不排除接管权力
小臂收缩技巧手感不好的人，建议在触球之前小臂最好不要提早发力，而是先控制拍子由下往上前迎找球，触球瞬间小臂才发力收缩，要有那种把球"粘"住再甩出去的感觉。发力拉球时要运用腿、腰、手的合力，只靠手臂拉球是不够的。不要只是强调蹬腿转腰，您要想办法把这力量配合小臂收缩，同时、同向来发力。	在此之前，新人更要学会如何稳定发球，因为打铁还需自身硬。就像世界上没有最好的只有更好的，对网球新人来说，教练教给你的只是理论最佳，具体情况还是需要因人而异，要学会自己调整到自己的最佳。在调整好自身发力方式的情况下，就像台球要求出杆瞬间保持直线一样，网球的挥拍手臂也一定要保持相对的稳定性。
赵本山可以称得上家喻户晓的著名艺术家，通过在历年春晚表演小品，让他从一位草根变成了明星。即使这么多年过去了，他的作品仍然喜闻乐见，被观众们奉为经典。3月10日，有消息指出，著名小品演员赵本山旗下的本山传媒（海南）有限公司因经营期限届满，新增注销备案，拟向公司登记机关申请注销登记。	豪哥和赵本山的相识，中间介绍人是赵钢，赵钢的名字或许很多人都不熟悉，他是赵本山的前任助理，也是赵本山的绝对心腹。有些人一见面就能成为朋友，赵钢和豪哥便是如此，豪哥和赵本山也是如此，他们都是为人很豪迈有原则的人。
重启花絮：胖子床前喂吴邪吃饭，分分钟被逗笑场	重启花絮：胖子床前喂吴邪吃饭，分分钟被逗笑场
重映不到14小时，《阿凡达》票房反超《复联4》，再度成为全球票房冠军！	《阿凡达》重回影史第一！
科普课堂|这些社保服务事项，今年要实现“跨省通办”！	这些社保服务事项，今年要实现“跨省通办”
最新放假通知！	放假通知！
哈尔滨市调整利民开发区裕强街道等地区风险等级为低风险	据哈尔滨市委网络安全和信息化委员会办公室官微消息，哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部发布了《关于调整利民开发区裕强街道等地区风险等级的通告》，自2月12日12时起：将利民开发区裕强街道、利业街道，呼兰区呼兰街道风险等级调整为低风险。
现在的他们，有足够的实力和联赛任何一支球队叫板。北京首钢最擅长的是铁血防守，因为雅尼斯深刻清楚，联赛中没有任何一支队伍能够和广东宏远打对攻。麦克雷的到来，能够成为比赛的攻坚利器，上赛季首钢被广东淘汰，就是因为末节总是陷入崩盘，没有人能够站出来得分。	首钢大胜同曦！雅尼斯却表示自己并不满意，打得不够整体性。CBA常规赛第45轮，首钢男篮对阵同曦男篮。上一轮，首钢男篮击败了吉林男篮，同曦男篮则是输给了深圳男篮惨遭8连胜，本赛季首钢男篮和同曦男篮有过一次交手，当时首钢男篮以126-88大胜同曦男篮，可见两队的实力差距非常大。
科普|【润州科普讲堂㉙】警惕！电梯的这个位置最危险！	【科普课堂】警惕！电梯的这个位置最危险！
3月7日目前正在养伤的皇马队长拉莫斯今天更新自己的社交媒体，晒出训练结束后的自拍。  今天是马德里德比的日子，拉莫斯：训练结束，今天是德比日，加油皇马。 正在走狂野风格的拉莫斯，因伤无法参加本场比赛。	曼城21场连胜VS曼联21场英超客场不败（13胜8平），必有一队终止纪录。本战本泽马回归，他缺席三场，皇马每场皆只攻入一球，而“笨马”本季28场能打进17球。
在接受采访的时候，肖战说自己是一个很努力的人，在拍戏的时候，不论遇到什么的角色都会全身心的投入进去，努力的钻研这个角色的特点，用自己最好的状态去演绎。外面的声音总会有的，努力坚持做自己，不被质疑所影响，用作品说话，这才是艺人的准则，肖战完全符合一点。	我们即使不捧杀，也不过分夸大的说，肖战如今的热度流量在娱乐圈真的显少有人能够达到，所以各方蹭他的热度行为也是情有可原。这部剧也从刚开始的不被看好，纷纷现在变成了真香，现场越来越有趣也越来越吸引人。其实真心喜欢看剧，真心是剧粉或者是肖战粉丝的人，不会做出这么不理智的事而一些披着粉皮的黑子那就不一定了
今天篮网和快船的比赛了，两队鏖战到了最后一秒，最后还是拥有三巨头的篮网更胜一筹，他们以124-120结束了快船近期的3连胜。这场比赛也被外界称为是篮网少帅纳什的证明之战，首先赢下了强敌，球队信心提升，同时在最后阶段纳什的战术收到了奇效，从而帮助球队稳定住了局面，顶住篮网的冲击，成功拿下胜利。  这是	北京时间2月3日，篮网跟快船的巅峰对决，三巨头证明了自己，击败此前排名联盟第一的快船，他们让人明白这支球队真的有机会在这个赛季拿到总冠军。这一战，哈登再度送出三双，拿到了23分14次助攻11篮板，比赛最后时刻的神级一传，展现了高球商。 比赛最后7.1秒，莱昂纳德两罚两中之后，篮网只领先1分。此时，快
《巡回检查组》中众多男演员年轻时的照片，个个都是最靓的崽	《巡回检查组》中众多男演员年轻时的照片，个个都是最靓的崽
据江苏足球俱乐部官微消息，江苏足球俱乐部今日发布了《江苏足球俱乐部所属各球队停止运营的公告》，公告称，即日起，所属各球队将停止运营。公告全文如下：2020年10月12日，江苏苏宁队2比1击败广州恒大，成为中超联赛的新王者。编辑杨利来源：江苏足球俱乐部官微值班编辑吾彦祖点击下图进入"全国新型冠状病毒	新京报快讯据江苏足球俱乐部官微消息，江苏足球俱乐部发布了《江苏足球俱乐部所属各球队停止运营的公告》，公告称，所属各球队即日起停止运营。  编辑杨利 来源：江苏足球俱乐部官微
男子看鸡窝监控竟然拍到这吓人一幕	男子看鸡窝监控竟然拍到这吓人一幕
新增病例断崖式下降，美国疫情寒冬要过去了吗？	外媒：美国“疫情寒冬”短时间内很难结束
声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除。	声明：除原创内容特别说明外，推送稿件文字及图片均来源于网络及各大主流媒体。版权归原作者所有，如认为内容侵权，请联系我们删除
英国新冠死亡人数超过8万	英国单日新增新冠确诊病例超6.8万例
欧冠16强的比赛，尤文被波尔图淘汰，巴萨被巴黎淘汰，梅西和C罗时隔十六年再次双双无缘欧冠8强。巴塞罗那队球员梅西新华社发C罗和梅西上次双双无缘欧冠8强，还是在2004-05赛季，当时C罗效力的曼联被AC米兰淘汰；梅西所在的巴塞罗那则被切尔西淘汰。正观记者盛和来源：正观新闻编辑：lly	欧冠八分之一决赛，尤文被波尔图淘汰，巴萨被大巴黎淘汰，这是2004-05赛季之后，欧冠8强中首次同时没有C罗和梅西的身影。人们不禁感叹，一个属于绝代双骄的时代，或许就此结束了。
搞特权？！女子不配合防疫还找领导打招呼，志愿者霸气回怼	志愿者们受到压力了吗？“卢书记”该怎么办？中纪委深夜发文→
村民匿名举报污染遭殴打，是谁泄露举报者信息？官方已查实	村民匿名举报污染被殴打，官方公布调查结果
山东枣庄：涉疫奶枣线上销往25个省区市；宁波两地发布通报	涉疫奶枣线上销往全国25个省区市所有流入地涉及人员核酸检测均为阴性
不满永昌改名迁址！三家球迷会宣布解散：改革是倒行逆施	中国足球首例？中甲球队官宣迁址+更名球迷组织倒戈宣布散伙
3月6日，日本V杯、蜜蜂女排对阵姬路女排亮点	3月6日，日本V杯、埼玉上尾女排对阵黑部女排亮点
球队核心米切尔本场比赛手感并不佳，他15投仅4中，投篮命中率只有26.7%。爵士队能赢湖人队25分之多，就在于爵士队出色的阵容深度和整体性。本场比赛中，湖人三分球33投仅8中，球队三分球命中率仅为24%，而爵士的三分球则是48投22中，三分球命中率达到45%。	第一节，奥尼尔三分不进，戈贝尔拿到篮板，奥尼尔三分命中。鲍尔三分不进，海沃德三分命中。米切尔三罚命中，泽勒三分不进。海沃德补篮命中，康利、奥尼尔连续3分命中，爵士优势微弱，黄蜂追到35-35。康利三分不进，尼昂拿到篮板，康利三分继续不进，戈贝尔拿到了案板，克拉克森命中2分。
商务部：中方正就加入CPTPP相关事项开展积极研究	商务部：中方正就加入CPTPP相关事项开展积极研究
狂轰74+19+16！杜兰特哈登打疯了，两人齐齐创纪录，篮网暴击魔术	杜兰特42分哈登首秀三双篮网主场击败魔术
巴赫：中国已为迎接世界顶尖冬季项目运动员做好了准备	驻华使节考察体验北京2022年冬奥会张家口赛区
记者：齐达内计划赛季结束后离任	塞尔电台：若齐达内下课，劳尔或阿莱格里可能接任
□许君强记者近日从工信部获悉，工信部正在起草《移动互联网应用程序个人信息保护管理暂行规定》。《规定》将明确知情同意和最小必要两项个人信息保护基本原则，为APP个人信息保护明确底线、划出红线。	记者获悉，正在起草的《移动互联网应用程序个人信息保护管理暂行规定》明确了知情同意和最小必要两项个人信息保护基本原则，知情同意原则要求从事App个人信息处理活动，应当以清晰易懂的语言告知用户个人信息处理规则，由用户在充分支持的前提下作出自愿、明确的意思表示。
加拿大驻华使馆人员被举报曾定制“武汉蝙蝠”图案文化衫，中方回应	加拿大驻华使馆工作人员被实名举报曾定制带武汉蝙蝠图案文化衫外交部：已交涉
1月18日，郑爽前男友张恒通过微博发文，回应了郑爽代孕事件，并晒出了与两个孩子的合照、出生证明。男女双方家庭的通话录音中，还曝光了女方在分手后想要弃养的意图。  刚刚，郑爽通过微博发文回应。  澎湃评论|明星代孕还想弃养，法律不会答应 当事人代孕是否“违法”，已经成为公众关心的话题。 我国法律历	1月18日，郑爽前男友张恒通过微博发文，回应了郑爽代孕事件，并晒出了与两个孩子的合照、出生证明。男女双方家庭的通话录音中，还曝光了女方在分手后想要弃养的意图。  刚刚，郑爽通过微博发文回应。  澎湃评论|明星代孕还想弃养，法律不会答应 当事人代孕是否“违法”，已经成为公众关心的话题。 我国法律历
福原爱广告被下架，书本励志内容将被删除，事业面临崩盘危机	福原爱被丈夫精神虐待致离婚，“亲妈”却指责她不是好妻子！
这场比赛，詹姆斯统治了第二个加时赛，他命中两记三分外加一次突破独得8分，帮助湖人锁定胜局。接着，詹姆斯在右侧底角位置面对普拉姆利，直接出手命中一记三分，湖人128-124领先，占据了完全的优势。也难怪詹姆斯在连得8分之后，表现得如此淡定。	赖特补篮命中2分，施罗德连续砍下4分，普拉姆利抛投打进2分。浓眉命中2分，湖人14-8开局，不过此后依旧让对手反超。湖人进攻陷入低迷，约什-杰克逊三分关键2分命中，帮助活塞106-106扳平，进入加时赛。格兰特32分，詹姆斯33分11助攻，戴维斯30分，施罗德22分。
成都定了！今年的“1314”，婚姻登记处不加班	网友希望民政局3月14日加班，官方回应冲上热搜！
【荐读】国际奥委会颁布新改革路线图《奥林匹克2020+5议程》	国际奥委会颁布新改革路线图《奥林匹克2020+5议程》
毛晓彤和杨玏假戏真做？本尊亲自下场拆CP：“只是好朋友”	毛晓彤杨玏工作室辟谣恋情传闻，CP粉心碎，希望他们在一起的太多
33岁毛晓彤被传新恋情曝光！官方深夜发文回应方式太干脆	毛晓彤恋情疑曝光！深夜与杨玏共赴饭局为避嫌不同框，曾饰演夫妻
新京报讯北京时间昨晚，马德里竞技俱乐部宣布，穆萨·登贝莱新冠检测呈阳性，已经居家隔离。近期马竞队内多名球员均确诊新冠肺炎，除登贝莱外，还包括此前感染的菲利克斯、卡拉斯科和埃尔莫索。 编辑王希翀	官方！西甲领头羊再遭打击：又1大将确诊，6天之内，4人中招 北京时间2月4日17点27分，西甲领头羊马德里竞技官方宣布，冬窗租借加盟而来的穆萨-登贝莱，新冠病毒检测结果呈阳性。穆萨-登贝莱将在医务人员的指导下，进行居家隔离。短短一周时间里，马竞已有4人中招！  穆萨-登贝莱 2020-21赛季西甲
《唐人街探案3》 喜剧/悬疑  继曼谷、纽约之后，东京再出大案。唐人街神探唐仁（王宝强饰）、秦风（刘昊然饰）受侦探野田昊（妻夫木聪饰）的邀请前往破案。“CRIMASTER世界侦探排行榜”中的侦探们闻讯后也齐聚东京，加入挑战，而排名第一Q的现身，让这个大案更加扑朔迷离，一场亚洲最强神探之间的较量即将爆	2020的春节，电影院和观众都留下了不少的遗憾； 2020的国庆，电影院和观众都重新燃起了希望； 2021春节即将到来，我们即将也迎来2021年贺岁档电影。 再见2020，你好2021！ 大年初一，让我们相约电影院，一次看个够~ No.1 《唐人街探案3》 王宝强、刘昊然、尚语贤、肖央、张子枫、
现代谍战热播剧【暴风眼】中安静的饰演者杨幂可谓是定海神针，从节目宣传开始就被人戏称杨幂带着“大礼包”，不被人们看好认为又是一部披着谍战走情感路线的电视剧，谁知道随着剧情的更新，越来越多的人挪转了看法，除杨幂在剧中的表现抢眼外，张彬彬代斯，等一众演员也是可圈可点。剧中细腻的人物表情刻画也是足见功底。	中新网3月1日电由高琛任总制片人，梁振华任总编剧、监制，杨幂、张彬彬、刘芮麟、代斯等主演的电视剧《暴风眼》正在热播。剧中，国安侦察员安静和马尚共同执行代号为“暴风眼”的特别侦察任务，在案件的侦破过程中，他们发现这不仅是一起针对稀有矿石材料合成技术的窃取案件，更涉及对稀有矿石资源的大量走私。
针对梅根和哈利的言论，女王发表61个单词的声明，是否足以灭火？	梅根闺蜜再分一杯羹，曝哈里和威廉谈话没成果，王室成员蔑视梅根
《送你一朵小红花》票房15天突破11亿，比刘德华《拆弹2》还牛	贺岁档最新票房，刘德华《拆弹2》破十亿，易烊千玺《小红花》超11亿
【最佳国际球员】大帝出征！恩比德三节打卡砍下37分11篮板	【最佳国际球员】大帝出征！恩比德三节打卡砍下37分11篮板
吉特巴《又见山里红》纯音乐版，文静老师和彩虹老师跳得太棒了	吉特巴《又见山里红》纯音乐版，梅子老师舞姿越来越美了
粉丝行为偶像买单！虞书欣粉丝网暴素人，真主发博出来道歉	粉丝网暴素人，以虞书欣道歉收场
为全力做好2022年杭州亚运会及U23男足亚洲杯的备战工作，同时加强男足国家队的后备人才储备，U22国家男子足球队定于2021年3月18日至4月2日赴广州组织集训。现将有关事宜通知如下：教练员及工作人员主教练：亚历山大•扬科维奇领队：杨晨运动员(25名，因2021赛季中国足球协会各级别联赛准入资格	记者16日从中国足协网站获悉，海南昌江小伙蔡明民再次入选U22国家男子足球队。小将蔡明民再次入选U22国家男子足球队本次U22国青集训是本年度的第二次正式集训。2015年9月被恒大足校送到西班牙训练，2017年2月回国。
2月4日是陈坤的45岁生日，儿子陈尊佑（小名优优）卡点为父亲庆生并发文：上一次见您已经是去年了，暑假见。同时他还晒出了两人在机场的合影，他还在陈坤头顶上弄了一个小生日蛋糕，照片中陈坤打扮休闲，戴着墨镜，双手放在背后，依旧帅气，陈尊佑身着短袖T恤 来源：网易娱乐	搜狐娱乐讯2月4日，是陈坤45岁生日，儿子陈尊佑卡点为父亲庆生，“上一次见您已经是去年了，暑假见”。同时晒出两人在机场的合影，还在爸爸的头上p上了小蛋糕。
北京时间1月21日，NBA常规赛继续进行，火箭坐镇主场迎战太阳。前者两连败后排名西部倒数第二，后者同样是两连败暂列西部第四。比赛开始后两队便陷入拉锯，但此后太阳逐渐取得场上领先，分差在次节更是达到了两位数。易边再战，火箭连续打出反扑攻势并成功在末节追上比分，泰特快攻得手后火箭仅落后2分。关键时刻艾	5次挨帽！奥拉迪波上半场17投5中  火箭主场对阵太阳，上半场51-63落后。 维克托-奥拉迪波在上半场17投5中得到11分，他先后遭到保罗、德文-布克、卡梅隆-佩恩和艾顿（2次）封盖5次。 收藏 举报
新华社香港2月5日电反中乱港分子黎智英、李卓人、何俊仁、黄之锋等24人因涉嫌2020年于铜锣湾维多利亚公园的一宗非法集结案，5日在香港特区西九龙裁判法院出庭受审。此案有被告共26名，其中罗冠聪、张崑阳已离开香港，只有24人出庭受审。	中新社香港2月5日电(记者王嘉程)壹传媒集团创办人黎智英、前特区立法会议员李卓人等24人，因涉嫌于去年6月举行、参与及煽惑他人参与未经批准集结，5日在香港西九龙裁判法院提堂。其中，包括前“港独”组织“香港众志”秘书长黄之锋在内的5名被告拟认罪，案件将在4月底处理；其余被告的审讯押后至6月11日进行
特斯拉中国公关部方面在回复时代周报记者的同时，还附上一张事故认定书图片。对此，时代周报记者亦向车主张女士求证，其回应称，由于在网络上留意到此前存在诸多类似案例，对第三方检测的公正性存在担忧。	视频显示，她坐在受损的特斯拉车车顶上，用扩音器重复播放“特斯拉Model3春节期间刹车失灵，引发交通事故，一家四口险些丧命”的录音。
太拼！林心如为拍戏心脏衰弱，曾放弃与霍建华蜜月婚后4天就工作	林心如新照老态毕露，自曝工作到心脏衰竭，霍建华带娃2年没戏拍
春节档一部生不逢时的作品——《刺杀小说家》	《刺杀小说家》：平行世界或许存在，活在当下极为重要
北京时间1月9日，据英国广播公司（BBC）报道，来自加拿大的国际奥委会高级委员迪克-庞德表示，由于新型冠状病毒的持续传播，延期一年的东京奥运会可能无法保证正常举办。日本首相菅义伟周四宣布首都及周边三个县进入为期一个月的紧急状态，同一天东京宣布新增新冠病毒病例2447例，创历史新高。	为此，国际奥委会再一次表态强调称，将与日本政府和东京奥组委一起，继续全力以赴在今年夏天安全、成功地举办东京2020年奥运会和残奥会。1月8日，日本杂志《周刊实话》网络版上发表题为《东京奥运会1月18日宣布取消，再次申办2032年奥运会》的文章。
佩洛西敦促彭斯迅速行动，否则将启动程序二次弹劾特朗普	彭斯致信佩洛西：拒绝以宪法修正案罢免特朗普
哈萨克斯坦议会下院和地方议会选举投票正式开始	吉尔吉斯斯坦提前举行总统选举
民法典施行后中国首例个人信息保护公益诉讼案宣判	民法典实施后首例！卖4万条个人信息作虚假推广被判赔偿道歉
38例阳性，全部暂停！另外，唐山6家医院发布重要消息！	38例阳性！暂停！
2月25日，辽宁大连渤海海域首次发现抹香鲸搁浅被打捞上岸。该抹香鲸长约18米，目击者称已死亡至少一个月，使用了两台吊车将它吊上岸。据悉，抹香鲸在大连海域比较罕见，一般都在黄海、东海海域。视频截图网友评论网友：小心爆炸鲸鱼爆炸是死亡的鲸因内部蓄积过多腐败气体而造成身躯爆裂。	记者从大连市公共文化服务中心了解到，在大连海域近日发现一头搁浅死亡的抹香鲸，身长约18米，体重约40吨。据了解，抹香鲸出现在渤海海域十分罕见。这头搁浅死亡的抹香鲸已被运送至专业的生物科技机构进行紧急处置，将被制作成塑化标本。图为起重车正在转运抹香鲸尸体。
有网友在网络上曝光了他以前和朋友的聊天记录，从他们聊天的内容当中，我们可以看出魏宏宇的私生活似乎非常混乱，不仅偷拍女生发给自己的朋友，还和自己的朋友一起对她的长相身材评头论足。	节目播花絮，登台之前，他甚至被吓哭了，嘴里寿司都没吃完，嘟嘟囔囔说怕自己唱不好。聊天记录里这个“鼎哥”说的话也让人感到很不适，但魏宏宇对女生这“不让碰就准备强行灌醉”的态度，可真不像节目里那个哭着说“我害怕”的小奶狗。还有网友扒出了魏宏宇和前女友的照片，女生确实是个蛮漂亮的妹妹。
云南畹町边检站破获一起特大毒品案缴毒近12公斤	每经AI快讯，科士达（002518.SZ）3月16日在投资者互动平台表示，公司新建惠州二期工厂已部分投入使用。 (记者周宇翔) 免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前核实。据此操作，风险自担。 每日经济新闻
证券时报e公司讯，记者从中通客车获悉，近日，中通氢燃料客车迎来2021年首季“开门红”，赢获浙江金华市批量氢燃料客车订单，助力“金华氢谷”建设。公司介绍，此次中通客车中标的氢燃料公交客车，是金华氢能产业发展的重要组成部分。待交付后，将承担婺城区氢燃料公交示范线路的运营任务，成为金华市市区的首批氢燃	证券时报e公司讯，记者从中通客车获悉，近日，中通氢燃料客车迎来2021年首季“开门红”，赢获浙江金华市批量氢燃料客车订单，助力“金华氢谷”建设。公司介绍，此次中通客车中标的氢燃料公交客车，是金华氢能产业发展的重要组成部分。待交付后，将承担婺城区氢燃料公交示范线路的运营任务，成为金华市市区的首批氢燃
开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。	开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。
多地启动平价商品销售让百姓“米袋子”扛得更稳“菜篮子”装得更满	新闻观察|稳价惠民多地启动平价商品销售增加市场供应部分商品价格回落
《紧急公关》央视开播，黄晓明化身公关人，携手蔡文静谭卓直面社会热点	《紧急公关》今日开播黄晓明蔡文静直面社会热点
随着进入一月末尾，春节的气氛越来越浓烈了。逢年过节，除了可以和亲朋好友欢聚一堂，更让人能感受到新年欢乐的莫过于收到大红包了。那种被家里长辈硬塞红包的感觉，应该是人生最快乐的时刻了吧。  电影《大红包》讲的正是收红包随份子的故事。电影上映同时，片方发布了一组趣味海报，来看看这种欲拒还迎的感觉，是不是很	电影《大红包》在正式宣布提档至1月22日，一场因回收巨额红包而逆转人生的爆笑故事，一次因拍摄“非著名好莱坞电影”而齐聚笑星的贺岁喜剧，在以陈重假婚礼为背景下展开。复杂纷繁的喜剧阵容、红火热闹的婚礼场面，都让这个突如其来的暴富人生显得真假难辨，也因此更具有可看性。  一个普通的上班族在三天之内净赚四十
张纪中娇妻翻车了？深夜发长文哭诉育儿艰辛？却被网友抓住了细节	张纪中娇妻谈产后艰辛，称女人要自爱反遭嘲，婚前插足过往又被提
元气少女升级！30岁惠若琪官宣怀孕晒最新照依旧唯美知性	排球女神惠若琪官宣怀孕！老公是北大高材生，夫妻平均身高超185
星光黯淡无人识，“婉君”惊讶上热搜	小婉君金铭无人识惊讶上热搜：出啥事了
3月10日起千峰南路南延施工，这些路口将封闭......	千峰南路南延(义井街—环湖北路)3月10日起施工
《女儿们的恋爱》金莎做抉择，盛况不想表白，故意回避太明显	金莎主动对盛况“放电”，却被男方下意识动作惊到，赶紧找补掩饰尴尬
当用键盘敲打、用手机输入文字日渐增多， 你是不是容易提笔忘字？ 戳图自测↓↓ 写不对的默默转！          END 责编|以默 编辑|安徽师范大学肖雨徽 审核|学小沫 来源|人民网 声明|文章部分图文版权归原创作者所有，如有侵权请与我们联系删除。	当用键盘敲打、用手机输入文字日渐增多， 你是不是容易提笔忘字？ 戳图自测↓↓ 写不对的默默转！          来源：人民日报
香港终审法院押后裁决黎智英保释案黎续还押	香港律政司上诉撤销黎智英保释案今开庭，终审法院押后裁决，黎智英继续还押
冯提莫参加宇宙音乐之夜，穿着靓丽可爱，GAI表示想与她合作	宇宙音乐之夜：孟美岐领三次奖，冯提莫荣获“宇宙音乐十佳舞台”
《吉祥如意》|大鹏新作诉说永不遗忘的亲情：趁还来得及，常回家看看	【德信影城•预售已开】大鹏导演电影《吉祥如意》口碑爆棚！！！
国家卫健委：倡导在工作地过年，严控交通客流	国家卫健委：倡导在工作地过年
网友报料：昨天（3月3日）下午，在信宜钱排一男子走在大街上被突然开过的小车怼中，夹在两台车中间，差点变成“铁包馅”，真吓尿！所幸男子被撞后跌倒在两车之间的缝中，受伤肯定的了。现场医务人员正为伤者救治！      来源：信宜吃喝玩乐	网友报料：昨天（3月3日）下午，在信宜钱排一男子走在大街上被突然开过的小车怼中，夹在两台车中间，差点变成“铁包馅”，真吓尿！所幸男子被撞后跌倒在两车之间的缝中，受伤肯定的了。现场医务人员正为伤者救治！
头条 山东一批涉疫奶枣 通过线上渠道流入广东 其中一订单已被揭阳高埔镇收件人分食完 详情如下 ↓↓↓ 关于“涉疫奶枣经线上渠道流入高埔镇” 核查情况的通报 1月29日晚，我镇接上级通知，山东省枣庄市一批作为生产奶枣原料的进口乳清粉核酸检测结果为阳性，部分奶枣产品通过线上渠道流入市场，其中我镇涉及订单	日前，山东省枣庄市疫情防控指挥部通报 山东久旭生物科技有限公司 部分进口乳清粉及奶枣产品 核酸检测结果呈阳性， 由于该产品已流入市场， 广西开展紧急排查。  此前报道： 涉疫奶枣流入广西3地，部分检出阳性！相关人员已隔离 2021年2月1日，南宁市疾控中心按照市卫健委的统一部署，紧急
毛晓彤公布录音！陈翔这次真的凉凉了！	毛晓彤的录音实力圈粉，一些列质问无懈可击，陈翔是否还有话说？
《人民日报》头版关注！云南鲁甸县卯家湾安置区居民幸福生活甜如蜜	云南鲁甸县卯家湾安置区居民“家门口稳稳增收”
【通报】宁夏籍男子入境广州回国，核酸检测呈阳性	宁夏籍男子入境广州回国，核酸检测呈阳性
警方通报“网购手机收到苹果味酸酸乳”：盗窃包裹嫌犯被抓获	女子网购苹果手机却收到苹果味饮品？案件破了
五个动作打造完美腹肌	带你练腹肌，练到早上起不来床上的那种
全国政协十三届四次会议即将开幕	全国政协十三届四次会议今日下午开幕
国王克开拓者快船灭掘金	国王克开拓者快船灭掘金
乘客戴“鸭嘴兽”口罩列车内吃苹果，引发网友热议！	乘客戴“鸭嘴兽”口罩列车内吃苹果，另类举动引发网友热议！
“蛇精男”刘梓晨感染新冠！哭诉自己全脸毁容，评论区风向大转变	“蛇精男”刘梓晨感染新冠！哭诉自己全脸毁容，评论区风向大转变
本报讯（记者赵鹏）8日，全国税务工作会议在北京召开。2020年，面对突如其来的新冠肺炎疫情冲击以及税收改革发展任务，全国税务系统确保政策红利直达市场主体，全年新增减税降费超过2.5万亿元。与此同时，去年各级税务部门共组织税收收入（已扣除出口退税）13.68万亿元，同比下降2.6%。	在日前召开的全国税务工作会议上，我国减税降费成绩单正式发布：2020年，为应对新冠肺炎疫情冲击，我国连续发布实施了7批28项减税降费措施，税务部门全力确保政策红利直达市场主体，全年新增减税降费超过2.5万亿元，为399万户纳税人办理延期缴纳税款292亿元。
世卫组织：全球累计新冠确诊病例超1亿零105万例	世卫组织：全球累计新冠确诊病例达101561219例
17日晚，感动中国2020年度人物颁奖揭晓，颁奖词合集网友：这是今年看过最优美的文字。转发，收藏！	极不平凡的2020年，一个个义无反顾的身影、一幕幕感人至深的场景，书写了中国人的年度精神史诗。 《感动中国2020年度人物颁奖盛典》将于2月17日20：00在央视综合频道CCTV-1播出，央视新闻新媒体同步直播。共同期待！ 来源：央视新闻
综艺：李玲玉走心演绎《牧野情歌》，嗓音一点不输年轻时！	综艺：李玲玉走心演绎《牧野情歌》，嗓音一点不输年轻时！
国际新闻早报：【叙利亚外交部强烈谴责美国对叙实施空袭】叙利亚外交部26日发表声明，强烈谴责美国对叙利亚东部地区实施空袭。美国此举公然违反国际法和联合国宪章，将导致地区局势升级。叙方要求美国政府改变其侵略性作风，停止向各种形式的恐怖组织提供支持。	国际新闻早报：【叙利亚外交部强烈谴责美国对叙实施空袭】叙利亚外交部26日发表声明，强烈谴责美国对叙利亚东部地区实施空袭。美国此举公然违反国际法和联合国宪章，将导致地区局势升级。叙方要求美国政府改变其侵略性作风，停止向各种形式的恐怖组织提供支持。
《百变大咖秀》的暂停播出一直很让观众挂念，看过这档节目的，一般都非常喜欢，喜欢看嘉宾们各种搞怪模仿，这档节目之前曾官宣过会在2021年回归，没想到大家真的等来了这档节目的播出。何炅作为主持人，在这档节目中不仅能很好地把握节奏，而且模仿实力也很强悍。	《百变大咖秀》的暂停播出一直很让观众挂念，看过这档节目的，一般都非常喜欢，喜欢看嘉宾们各种搞怪模仿，这档节目之前曾官宣过会在2021年回归，没想到大家真的等来了这档节目的播出。何炅作为主持人，在这档节目中不仅能很好地把握节奏，而且模仿实力也很强悍。
对于婚变消息，网友发现两人未戴婚戒，福原爱回复称：工作时不戴。相恋甜蜜时，江宏杰确实对爱酱很细心，连奶茶甜度、加什么料都嘘寒问暖。当时，日本的乒乓球协会希望福原爱继续拼事业，甚至想阻止两人的结合。爱酱想回日本，考虑到活动据点，也可以带妈妈回日本照顾。	江宏杰、福原爱近日爆婚变，被日媒直击与高帅男在日本横滨“约会”的福原爱，遭点名不伦外遇，形象重创。
纪录电影《武汉日夜》首映，周迅现场分享战疫难忘瞬间	《武汉日夜》定档1月22日！周迅为国内首部战疫纪录电影献唱主题曲
北京时间1月29日，CBA常规赛第36轮，辽宁122-109战胜江苏。辽宁前锋张镇麟砍下20分5篮板2助攻3抢断。 张镇麟本场首发出场37分35秒，12投7中，三分球6投3中，罚球4投3中砍下20分5篮板2助攻。 过去4场比赛，他场均能够砍下18分，场均扣篮2次，命中率高达59.5%。 而赛季前3	北京时间1月29日，CBA常规赛第36轮，辽宁122-109大胜江苏，斩获十连胜。辽宁当家球星郭艾伦再次奉献高效表现。 本场比赛，郭艾伦上阵29分钟17投11中，三分球4中2、罚球13中8，砍下32分5篮板8助攻，其中得分和助攻皆为全队最高。 这是郭艾伦本赛季第5次拿到30+5+5的数据。 （刘文
潮头观澜丨总书记为贫困地区发展指“路”	潮头观澜丨总书记为贫困地区发展指“路”
达叔的意外离世确实让很多人都感到心痛不已，不过，斯人已去，我们大家所能做的也只有缅怀了，在周星驰和刘德华等大腕接连发生哀悼后，记者又拍到了达叔的儿子现身料理后事的画面。	香港著名影星吴孟达逝世后，刘德华第一时间发文悼念，缅怀达哥一路走好。如今，回首吴孟达半生的从影生涯，除了周星驰这位“黄金搭档”外（两人合作达23次），合作最默契的影星当属刘德华了。尤其是《整蛊专家》，影片中，吴孟达从《天若有情》中的小弟，变身刘德华的“老爹”。
2月12日周五，辛丑牛年大年初一，经过新冠疫情一年多的压抑，中国内地电影市场在《唐人街探案3》《你好，李焕英》等七部重磅新片的带动下，以前所未有的热度彻底爆发，大盘单日票房高达17.41亿，首次超过17亿元，《唐人街探案3》上映首日票房10.5亿，均大幅刷新中国影史票房纪录。	根据灯塔专业版的数据，截止到2月12日14时11分，春节档大年初一的票房突破15亿元大关，超过2019年大年初一的14.8亿元历史纪录。《唐人街探案3》单日票房也超过了9亿元，创造了内地单日票房的新纪录。
预防特朗普发动核打击？！	【环球网快讯】路透社刚刚消息，美国众议院议长佩洛西呼吁援引美国宪法第25条修正案，立即将特朗普免职。
《你好，李焕英》票房超32亿，相关商标被全类别“抢注”了？	《你好，李焕英》大热！申请商标却引争议？
威少：尝试不同方法激发队友防守自尊，但不管用	奇才酝酿大交易！或启动1换6方案，威少联手东契奇冲冠！
机械化助力甘蔗种植广西崇左智慧农机成亮点	机械化助力甘蔗种植广西崇左智慧农机成亮点
不得强迫用户办理或升级5G套餐！工信部发话了	工信部：不得误导、强迫用户办理或升级5G套餐-----三湘都市报数字报刊
我国全社会研发经费预计2.4万亿元科技进步贡献率超过60%	我国全社会研发经费预计2.4万亿元科技进步贡献率超过60%
“年货春运”迎来寄递高峰！四至六线城市寄件量猛增3倍以上	“人员春运”变“年货春运”就地过年的年轻人买得开心
阳性！暂停进口！	检出阳性！即日起暂停！
向道德模范致敬！第七届全国道德模范故事汇基层巡演专题节目展播	道德模范是道德建设的榜样 是鲜活的价值观 是有形的正能量  28名曲艺名家倾情演出 历时3个多月 行程近2万公里 巡演10省19地 累计演出31场 …… 下面让我们一起欣赏 ↓↓↓  2021年第49期/总第2260期 本期编辑：刘珍
飞虎神鹰：燕双鹰偶遇火车女郎，俩人相谈甚欢，空气都变暧昧	飞虎神鹰：燕双鹰偶遇火车女郎，俩人相谈甚欢，空气都变暧昧
那些层层加码的防疫政策，该洗刷洗刷了	新华社批层层加码的防疫政策：唯己不唯民、唯官不唯事
花了1万元！女子在苹果官网买手机，却收到苹果味酸奶？	1万多元在苹果官网买手机，却收到苹果味儿酸奶！
新华社北京1月28日电（记者苏斌、王楚捷、姬烨）国际奥委会主席巴赫28日在接受新华社视频连线专访时再次表达了对东京奥运会如期举办的信心，同时强调确保安全是第一要务。 东京奥运会延期至2021年举行后，与北京冬奥会相隔半年，对此国际奥委会提出，从东京到北京，通过“高峰到高峰”的方式，把握机遇、应对挑战	新华社北京1月28日电（记者苏斌、王楚捷、姬烨）国际奥委会主席巴赫28日在接受新华社视频连线专访时再次表达了对东京奥运会如期举办的信心，同时强调确保安全是第一要务。 东京奥运会延期至2021年举行后，与北京冬奥会相隔半年，对此国际奥委会提出，从东京到北京，通过“高峰到高峰”的方式，把握机遇、应对挑战
“我只是给大家一个实际情况”，李湘民宿事件升级，民宿老板称必须出这口气	李湘三亚房东再次回应，不认可李湘说法，直播助理被骂到关评论
春节将至，外出返乡、上坟祭祖、探亲访友人员增多。烧田埂、烧桔杆等春耕备耕农事用火增加。近期天气连续晴好，森林草原防火形势严峻。温馨提示：欢乐祥和过大年，防火安全记心间。             来源：中国森林草原防火 【来源：浙江应急管理】 版权归原作者所有，向原创致敬	春节将至，外出返乡、上坟祭祖、探亲访友人员增多。烧田埂、烧桔杆等春耕备耕农事用火增加。近期天气连续晴好，森林草原防火形势严峻。温馨提示：欢乐祥和过大年，防火安全记心间。             来源：中国森林草原防火 别忘了点个在看，点个赞哦！转发那就太好了！
欧文缺阵真因曝光！离队13天体能不足？篮网三巨头首秀再推迟	纳什：欧文预计明天归队合练希望周四能复出战骑士
盛来运表示，2020年全年中国国内生产总值达101.6万亿元(人民币，下同)，比上年增长2.3%，是全球唯一实现经济正增长的主要经济体。全年新登记市场主体2502万户，日均新登记企业2.2万户，年末市场主体总数达1.4亿户。	【2020年年末我国市场主体达1.4亿户】国家统计局28日发布的2020年国民经济和社会发展统计公报显示，全年新登记市场主体2502万户，日均新登记企业2.2万户，年末市场主体总数达1.4亿户。（记者陈炜伟）
下班赶紧加油！汽油、柴油价格今夜上调！加满一箱多花7块5	国内油价15日迎2021年首次调价，或现“五连涨”
高圆圆小学时的证件照和现在毫无变化：只是同比缩小了	高圆圆小学时的证件照被曝光
斐济民众积极准备应对热带气旋“安娜”	热带气旋“安娜”肆虐斐济
由常远自导自演，李沁、乔杉和沈腾主演的喜剧电影《温暖的抱抱》自上映以来票房一路高歌猛进，截止13日已正式突破7亿元大关。根据日前出炉的中国电影观众满意度调查·2020年贺岁档调查结果显示，乔杉主演的《沐浴之王》《温暖的抱抱》双双在榜，并分别荣登观众满意度排名第四、第五名。	由常远执导兼主演、李沁、沈腾、乔杉领衔主演的治愈系喜剧电影《温暖的抱抱》已于12月31日温情爆笑上映，凭借强大的喜剧阵容与新颖的故事题材，影片上映前预售便已破亿，上映一周票房破6亿，目前依然热度不减口碑攀升，这也是乔杉继领跑贺岁喜剧片《沐浴之王》之后的第二部贺岁电影。
2021年春节档电影合集，您钟意哪一部呢？？	2021年春节档即将开启，风格迥异，哪部电影将笑傲群雄？
北京时间3月7日，由于纳达尔没有出现在下周的ATP巡回赛签表中，未出战网球赛事，俄罗斯名将梅德维德夫将在3月15日成为新科世界第二！	【梅德维德夫将升至世界第二】北京时间3月7日，由于纳达尔没有出现在下周的ATP巡回赛签表中，未出战网球赛事，俄罗斯名将梅德维德夫将在3月15日成为新科世界第二！
吉林长春：主城区已全部降为低风险地区各封闭场所已有序解封	长春：二道区鲁辉国际城荷兰小镇正式解封，调整为低风险地区！
2020郓城第二届传统武术文化节武术展演013	2020郓城第二届传统武术文化节武术展演001
@留杭过年的你，晒出年夜饭，赢千元大奖！	@留杭过年的你，明天（2月11日）晒出年夜饭，赢千元大奖！
笑动剧场20201127完整版：搞笑相声	笑动剧场20201118完整版：搞笑相声
李湘直播“招来横祸”，有关部门介入调查，团队素质差暴露无遗	李湘和民宿老板，谁在说谎？
李子柒做泡菜被韩国网友围攻，谁给的你们脸？？？	李子柒做了次泡菜，结果韩国网友在评论区“酸了”：泡菜是韩国的！
2020年《政府工作报告》量化指标任务完成了！	2020年《政府工作报告》量化指标任务完成了
为应对寒潮天气，泰安市岱岳区周密安排部署，迅速开展行动，多措并举，确保群众安全温暖过冬。岱岳区把确保群众安全温暖过冬工作纳入春节前全区民政重点工作重点部署，成立困难群体隐患排查专班，对涉及特殊困难群体、低保对象、鳏寡孤独等困难群众、流浪乞讨人员进行安全排查。	严寒天气，如何保障困难群众温暖过冬？1月13日，记者了解到，省民政厅联合省财政厅已于去年年底提前下拨2021年困难群众救助补助资金75.9亿元，统筹用于城乡低保、特困救助供养、临时救助、流浪乞讨救助，以及孤儿和事实无人抚养儿童的基本生活保障。
哈登篮网首秀的日子比人们想的更早一些，因为体检完成得很顺利，哈登在今天就迎来了篮网的首秀，在欧文回归之前。这赛季当哈登开始认真传球之后，他场均送出10.8次助攻，联盟第一。很多球迷都在想着交易欧文，但篮网肯定会让三巨头先打一个赛季试试再说，球员之间需要磨合，巨星之间需要磨合的时间更长。	北京时间1月17日，篮网在主场以122-115战胜魔术。今天，杜兰特终于迎来了他昔日在雷霆队的队友詹姆斯-哈登。虽说在欧文缺阵的情况下，杜兰特凭借超强的个人能力也能带领篮网队赢球。本场比赛，杜兰特26投16中，三分球8投5中，砍下全场最高的42分。经过了本赛季前10场比赛之后，这些担心显得有些多余
时隔34天！石家庄站重新开启进站通道	时隔34天，石家庄站重新开启进站通道
综艺：相声界还真是人才济济，不说他是说相声的，还以职业歌手呢	综艺：相声界还真是人才济济，不说他是说相声的，还以职业歌手呢
来源：中共福建省委文明办、福建日报·新福建客户端	来源|中共福建省委文明办、福建日报 编辑|王慧慧
四千年美女鞠婧祎又被黑了？毛衣撞衫杨幂被指造假，网友：太做作	鞠婧祎毛衣撞衫杨幂，意外被扒穿的是假货，造型师背锅回应
2020年全国共发生434起矿山事故同比降19.1%	全国煤矿智能化采掘工作面达494个
《巡回检察组》是由于和伟、韩雪、马元、冯雷、韩童生、宋春丽、成泰燊、王海燕等领衔主演的检察法治剧，今天要和大家一起聊聊《巡回检查组》中众多男演员年轻时的照片，讲真的，个个都是最靓的崽！第一次看于和伟是他演的荀彧，可以说是演得非常不错。真是第一次看到冯雷年轻时的照片，真帅！	《巡回检察组》是由于和伟、韩雪、马元、冯雷、韩童生、宋春丽、成泰燊、王海燕等领衔主演的检察法治剧，今天要和大家一起聊聊《巡回检查组》中众多男演员年轻时的照片，讲真的，个个都是最靓的崽！第一次看于和伟是他演的荀彧，可以说是演得非常不错。真是第一次看到冯雷年轻时的照片，真帅！
罕见！国家安全部推出署名形象片	国家安全部推出署名形象片，片中李易峰的手为什么一直在敲？
每一帧画面都惊为天玺易烊千玺x《MadameFigaro》完整版大片公开	易烊千玺《MadameFigaro》酷感视觉大片公开一如既往展现不俗的硬照表现力
在今天进行的NBA常规赛中，威少和比尔率领的奇才，继续本赛季的持续低迷，被黄蜂119比97,22分的分差血洗！	奇才对阵黄蜂，这场比赛开场后，奇才一度取得了7-2的梦幻开局，但这也是他们取得的最大领先分数，此后黄蜂队凭借着出色的进攻，逐渐反超了比分，特别是第2节比赛，黄蜂将奇才的得分限制在只有21分，两队半场的分差就已经来到了两位数。
今天（1月9日）上午，“国际章”人生第一部电视剧《上阳赋》开播了，观众满含期待地想一睹影后风采，可一打开，就看到屏幕里的章子怡抱着同为70后的“皇帝舅舅”撒娇，“新一代丫头教教主”“演少女太违和”的吐槽声铺天盖地袭来。	近日，章子怡主演的首部电视剧《上阳赋》开播，观众满含期待地想一睹影后风采，可一打开，就看到屏幕里的章子怡抱着同为70后的“皇帝舅舅”撒娇——“演少女太违和”的吐槽声铺天盖地袭来。有不少网友用章子怡在《演员3》里点评其他演员时说的“为什么一定都要当演员，难道演员是最低级的职业吗？
《缉魂》颠倒真相入魂缉凶	【新片推荐】犯罪悬疑电影《缉魂》定档2021年1月15日，张震张钧甯破局缉凶！！
谷城司机注意了，要开始了！全员使用！	注意，要开始了！全员使用！
2021年1月10日至11日，第十五次全国检察工作会议在京举行。北青-北京头条记者从会议上获悉，2020年，检察机关主动融入依法战疫。数据显示，检察系统共批捕涉疫刑事犯罪7266人、起诉11209人。	典型案例共7件,集中反映各地检察机关在强化法律监督职能、健全内部制约监督制度机制等方面的经验做法。
【即将上映】现实题材影片《吉祥如意》定档1月29日！	大鹏《吉祥如意》曝终极海报1月29日讲述真实春节团聚故事
防火知识|春季防火安全小常识	防火|春来火灾多发，一定要防“上火”！
声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。	声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。
综合消息：美国表示愿与伊朗等相关方就伊核问题举行会晤	美伊隔空再表态“第一步”僵局难破
拳皇14四元杯组队赛什么时候能再来个强点的让导师看看？	拳皇14：小孩只想练练玛丽，结果谁知道一出手直接一挑三
湖人签下冠军中锋，浓眉哥他都敢扣，硬度不输霍华德	施罗德复出！湖人新援正式亮相，将穿30号直言想成下一个霍华德
梁静茹承认与总裁男友分手，刚官宣恋爱3个月，前夫长舒了一口气	梁静茹官宣分手？文字内容难掩伤感，早前发文：你还想要爱情吗？
无缘18分大逆转！北控4连胜终结！外援上腿蹬踏，一人飙41分 北京时间2月4日，CBA常规赛继续进行，浙江迎战北控。兰兹博格单节18分，带领浙江早早取得两位数领先，第三节，浙江一波23-10拉开比分，取得18分领先，最终浙江顶住压力，以112-102击败对手，拿下3连胜，北控则是无缘5连胜。  双	北京时间2月4日，浙江男篮迎战北控男篮，图为吴前高难度后仰。约瑟夫-杨强攻兰兹博格奋力封盖刘维伟场边怒吼马布里与孙悦场边交流张帆上篮约瑟夫-杨突破约瑟夫-杨上篮张大宇贴身防守
《优化营商环境条例》实施一周年：企业办事便利度大幅提高	中国营商环境正在加速优化
在一个半小时的会议中，郭树清从房地产泡沫到金融科技监管，从银行业不良贷款到输入性风险防范，在充分肯定防范化解金融风险攻坚战所取得的决定性成就同时，冷静指出了当前金融业存在的几个风险点。此前，郭树清就曾在《完善现代金融监管体系》文章中指出，房地产是现阶段我国金融风险方面最大的“灰犀牛”。	【我国防范化解金融风险攻坚战取得决定性成就】中国人民银行党委书记、中国银保监会主席郭树清2日表示，我国防范化解金融风险攻坚战取得决定性成就，银行业保险业风险从快速发散转为逐步收敛，一批重大问题隐患“精准拆弹”，牢牢守住了不发生系统性风险的底线。
1月14日，也就是在《送你一朵小红花》这部电影上映的第15天，票房突破了11亿，半个月的时间能够取得如此高的成绩和票房，这部电影无疑是成功的。	连夺17天票房冠军，千玺力压成龙张震，但这7部新片即将来袭2021年的电影市场要比去年好一些，开年半个月来，易烊千玺主演的《送你一朵小红花》扛起了票房大旗，成为年度首部突破10亿的电影，易烊千玺再一次用实力证明了自己。
截至到3月1日，2021年内地市场总票房已达156.78亿，已经超过去年北美市场的总票房，同时接近去年内地收官成绩的8成。《人潮汹涌》3月1日排映场次也创开画以来最多，其场均人次已追平《你好，李焕英》。《唐人街探案3》比昨天下跌六成，退居单日票房季军，累计票房有望于本周突破44亿关口。	《人潮汹涌》在上映20天后，票房能够反弹，关键因素是影院排片大幅提升的结果，15.8%的排片占比，已经接近了《唐人街探案3》，是上映时2.8%的6倍。
据媒体最新报道，由于赵丽颖、王一博等主演的电视剧《有翡》太过火爆，被韩国电视台看上并花重金将播出版权购买，播出将保留原音，并配上字幕的方式播放。	据媒体最新报道，由于赵丽颖、王一博等主演的电视剧《有翡》口碑及人气太过火爆，韩国电视台已经盯上了这部国内大受欢迎的电视剧，希望对韩国电视台的收视率提升，已经花重金购买了播放版权。在播出时也将保留中文原音，并配上字幕的方式播放，这是不是有种我们去电影院看欧美大片英文原版配以字幕的感觉？自豪感满满。
刘恺威深夜对剧本后，王鸥亮丽，杨幂都憔悴了	王鸥剧本事件后首更微博，从头到尾只心疼杨幂
金州勇士主场迎战夏洛特黄蜂	北京时间2月27日，NBA常规赛继续进行，黄蜂客场挑战勇士
在5日下午举行的外交部例行记者会上，有记者提问称：世卫专家已在武汉就新冠病毒溯源研究走访了多地，中方权威医学专家呼吁，世卫组织接下来应赴全球多国、多地展开溯源调查和研究。“武汉应当只是第一站而已”。外交部对此有何评论？	中方希望有关各方像中方一样，在溯源问题上采取积极、科学和合作的态度，邀请世卫组织专家开展溯源研究。外交部对此有何评论？汪文斌说，病毒溯源是一个复杂的科学问题，涉及多国多地，应由全球科学家合作开展有关工作。
有网友拍摄到马可和之前传过绯闻的王丹妮两人一起外出就餐，两人包裹严实，穿着非常低调，在吃饭的过程中还非常贴心的各种互动。而看到王丹妮穿着比较宽松，大肚子也孕味十足，另外在两人的座驾后视窗上还贴着“准妈妈在内”的字样，所以也有消息传出，马可即将当爸爸。    随着事情的发酵，大家都在等着马可的回应，没	还记得“杀阡陌”杀姐姐的扮演者马可吗？在1月28日这天，马可跟大家分享了一对婚戒的照片，宣布自己结婚了，同时马可还说，自己已经有两年多的家庭生活了！     而马可之所以会宣布结婚也不是突如其来的！是因为在当天下午有媒体朋友跟大家分享了一组马可跟女演员王丹妮亲密互动的视频！于是媒体跟大家透露说，马可
寒假过后学校还能正常开学吗？教育部回应	教育部：目前要求今年春季全面开学、正常开学
一边是baby这个莫须有的“小三”之名，一边是黄晓明和前女友李菲儿同台的争议看点，事件舆论愈演愈烈，网落上对于baby和黄晓明的攻击也是愈发强烈。李菲儿十年后一句无心的“晓明哥”，闹得黄晓明和baby家庭不和，闹得“小三”事件人尽皆知，也害得李菲儿自己里外不是人。	但这一次，被传出要剪掉黄晓明李菲儿的互动，也是让人感到意外。此外，很多人也对李菲儿参与到这档节目中，还跟黄晓明有这样的互动，非常不能理解，虽然没有证据表明两人是故意的，但两人也应该能想到，会有这样的尴尬出现。但纵观黄晓明参加的综艺，似乎都有点争议，这究竟是节目组的套路，还是黄晓明的魅力展示呢？
【鱼】难寄厚望，周三单关亚特兰大VS皇马	皇马伤停过多！欧冠011：亚特兰大vs皇马
央视财经《经济信息联播》栏目视频在南宁市农产品交易中心，葱姜蒜还有香菇的价格略有上涨，每斤在0.5元到1元之间，螺丝椒和线椒则连涨了两个月，最近几天更贵了。广西南宁市农产品交易中心经营户龙女士表示，现在没有辣椒，红米椒、指天椒批发价都涨到25元/斤了，因为气候问题收不到货。	【28元/斤！价格直逼猪肉，小米椒“辣翻天”】继“蒜你狠”“向钱葱”之后，“辣翻天”又来了———深受人们喜爱的辣椒身价也不断看涨。昨天上午，记者在市区连续走访了多家农贸市场和连锁超市，发现普通的青椒都卖到12元/斤，小米椒更是卖到28元/斤，价格直逼猪肉，让很多市民大呼吃不起。
瞄准“体彩”投篮篮球少年石学念的追梦故事	“穿着围裙一边摆摊一边运球”，篮球少年石学念的视频火了！正能量满满的他在训练场和赛场上又是什么样子？他和体彩又有着什么不解之缘？通过视频了解一下吧！
奥迪未来，就已经想走，火箭留不住，热火要发了	火箭卖场开张？第4队有意5+4硬汉！年薪不到800万，或成离队第3人
综艺：乐队一首原创征服谭咏麟李克勤，都直言很喜欢这首！	综艺：乐队一首原创征服谭咏麟李克勤，都直言很喜欢这首！
浙江卫视等媒体对此事进行了报道在这条回应中，饿了么称，“视频中出现争议的是第6期活动，由于活动开始时仍为春节休息日，故起始单量较低但随着假期结束，平台单量回升明显，后面几天的单量也会随之提升。”	新京报讯（记者郭铁）针对有骑手质疑平台临时提高骑手单量、变相降低加班奖励一事，饿了么方面2月19日回应新京报记者称，本次活动是在每单春节补贴之外的额外年终激励，目前出现争议的是第6期活动，由于活动开始时仍为休息日，故起始单量较低，但随着假期结束，平台单量回升明显，后面几天的骑手单量也会随之提升。
《老表你好嘢0403》王祖蓝上门找梦露姐学唱歌差点被梦露姐骗了	《老表你好嘢0402》梦露姐收王祖蓝做学生准备去参加歌唱比赛
1月有梁朝伟+段奕宏上演海外追逃；姜武+张颂文扫黑除恶；更有成龙、张震、姜武、大鹏等；大量新片来袭，带你迎接新的一年！NO.02猎狐行动导演：张立嘉主演：梁朝伟/段奕宏/夏侯云姗/张傲月上映日期：1月8日根据海外追逃真实案件改编，梁朝伟+段奕宏领衔主演。	一月片单HAPPY2021'SNEWYEAR2021开年大戏接连上演3部跨年大片陪你过新年梁朝伟+段奕宏上演海外追逃姜武+张颂文扫黑除恶更有成龙、张震、姜武、大鹏等大量新片来袭，带你迎接新年！
4天致8次高铁晚点！高铁沿线，这件事一定不能做新华社郑州2月23日电（记者刘高阳）随着节后天气逐渐回暖，群众户外活动增多。记者从国铁郑州局集团公司了解到，仅2月18日至21日，该集团公司管内由于风筝等异物搭挂高铁接触网事故就多达15起，其中导致高铁列车晚点达8起。	高铁附近放风筝可能被罚款铁路部门发出安全提示原标题：《最高5万元！据该集团公司郑州高铁基础设施段副段长侯光辉介绍，“风筝一旦搭挂接触网，就有可能导致接触网跳闸，一旦跳闸，就会影响高铁正点运行”。
《熊出没·狂野大陆》曝“春节重逢”特别版预告，正式定档2021大年初一！	《熊出没·狂野大陆》大年初一，熊强三人强势回归！
揭秘大连人真实现状：万达退出无事实依据选帅引援进展如何？ 一年前，就有传闻称万达撤资不再投资大连足球；一年后类似的传闻再度出现，不同的是在名帅贝尼特斯略显突然的离开后，在中超各大俱乐部普遍面临困难的背景下，不少人产生了更多的疑惑。万达集团真的要退出吗？新赛季大连人的选帅、引援、备战工作进展如何？	近日，有多方声音表示，万达集团将退出大连足球并脱手大连人队，在多支中超球队风雨飘摇的背景之下，这种说法看似有极高的可信度。不过，目前从大连人足球俱乐部了解到的情况是，俱乐部的各项工作依旧运转正常，内部并未有异常。 1月30日下午，万达集团董事长王健林专门听取了大连人足球俱乐部高管的汇报，汇
央视网消息：今天（8日）上午，中国公安部召开新闻发布会，介绍了庆祝首个“中国人民警察节”的安排、110报警服务台工作情况，以及公安部发布《关于切实加强和改进老年人公安服务管理工作的意见》等情况。	中新网北京1月10日电(记者于立霄)1月10日是第一个“中国人民警察节”。北京警方通报，2020年110接警中心共受理报警电话800余万个，短信等其他形式报警3万余个，为维护首都社会安定、保护百姓安宁做出了贡献。
科比去世之后的一年，昔日湖人好兄弟加索尔一直尽心尽力地帮忙照顾大嫂瓦妮莎，并且把科比的三个女儿当作亲生闺女一样，时不时去看望，还带着大嫂一家人外出度假散心。时间久了，外界的闲言闲语也传了出来，但事实上，加索尔有自己的小家庭，他有一个美丽的妻子，去年也晚来得女，当了父亲。	有的人虽然离开了，但却仍会让人觉得他并没有离开，湖人队的名宿科比便是这样的人，虽然距离科比离世已经过去了一年，但仍有许多球迷认为科比并没有真正的离开他们，他只是换了一种方式存在于人们的生活当中。
石家庄新增26例本土新冠肺炎确诊病例2例无症状感染者	河北石家庄新增新冠肺炎确诊病例27例，无症状感染者3例
网曝吴孟达遗体将运回家乡安葬，好友田鸡紧急辟谣！千万遗产成谜	吴孟达遗产遭家人哄抢？3个妻子5个儿女分的钱，他早已立下遗嘱
广东这场输球还是自身原因吧，总感觉广东球员没有想赢的欲望，防守太散漫了，威姆斯一个人的失误多达10次，就够呛的。辽宁队员这场球赛发挥出色，反观广东队员扣投篮不比辽宁，三分球与中投千山篮下投篮，都不及辽宁队，这是自身的问题，都是本土球员。	中新网3月9日电8日晚，CBA常规赛第43轮中，排名积分榜一二位的广东、辽宁在本赛季常规赛第二次相遇。比赛中，辽宁小将张镇麟表现出色得到46分9篮板，最终他率队124:115加时战胜广东。CBA官方发布比赛海报。作为上赛季总决赛的对手，本赛季广东和辽宁是常规赛阶段表现最为出色的两支球队。
迷你世界之活塞门你们会不	迷你世界之跑出家门
云南大理州洱源县发生3.8级地震，震源深度10千米	云南大理州洱源县发生3.8级左右地震 中国地震台网正式测定：3月1日18时13分在云南大理州洱源县（北纬26.00度，东经100.00度）发生3.8级地震，震源深度10千米。  收藏 举报
消防员敷面膜救火？当事人回应：误会了，好委屈…	消防员敷面膜救火？误会！
突发！老虎伍兹遭遇严重车祸正接受治疗|澳疫苗接种现重大事故涉事医生已停职|悉尼暴雨致M5瘫痪...今日热点一篇看完	突发！高尔夫球王伍兹遭遇严重车祸，库里发推祈祷：快点恢复起来
今日（1月18日），电影《吉祥如意》发布一组家乡版剧照。这组剧照中没有人物，只有家乡的风景，整体画面质朴、纯净，颇有意境，交代了影片拍摄的环境和背景。该片是大鹏导演的首部现实题材影片。影片讲述的是一位喜剧片导演突发奇想，回到东北农村老家，希望将一家人如何过年拍成一部电影，结果遭遇一系列意外。因拍电	大鹏导演电影《吉祥如意》发布团圆版预告，这也是影片定档以来发布的首支预告。同时，片方还发布了一款团圆版海报，影片将于1月29日上映。  海报上眺望的父亲和拖着行李箱归来的女儿仅一纸窗花之隔，窗花象征着春节，而窗花上刻的正是中国人最常用的祝福语“吉祥如意”，同时也是影片片名，十分贴合春运档期的氛围。
浦发银行原副行长被开除党籍！通报批家风不正，夫妻共贪	夫妻共贪，隐瞒境外存款！浦发银行原副行长被开除党籍
今天中午，连央视新闻都发布了一条与郑爽有关的微博，指责代孕违法的事情，虽然没有指名道姓，但大家都看出来说的是郑爽。中央政法委长安剑则是直接点名批评：郑爽代孕弃养风波：钻法律空子，这绝不是无辜！这也让郑爽成为因代孕遭权威官媒批评的第一人。这些明星，被多家官媒批评后，事业都受到影响，只是程度不同。	节目之后，郑爽的铁粉们可是不高兴了，不少粉丝跑到王建国最新一条微博下留言，指责他在蹭素人热度，没有下限，有些粉丝甚至干脆曝出了粗口。张恒律师受访时曾表示，此前，为了两个年幼孩子的未来，她曾多次试图劝郑爽和解，但都遭到对方拒绝。
报告错误指控香港国安法损害“一国两制”，但恰恰相反，国家在“一国两制”下有权就此立法。发言人指出，报告对香港国安法下罪行定义不清晰的指控完全不正确。香港国安法清楚列出所规定的四类危害国家安全的罪行和刑罚。	通过法律维护国家安全是国际惯例。与此同时，《香港国安法》有特定条文，保障市民在《基本法》及国际有关人权的公约适用于香港的有关规定下所享有的权利和自由。香港特区仍然需要早日完成《基本法》规定的维护国家安全立法。履行这个对国家的责任，应获国际社会充分尊重。
张碧晨点赞华晨宇生日微博！网友：舔狗舔到最后一无所有？	华晨宇生日，张碧晨点赞撒糖，承认当妈后首个动态甜到大家了
最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当。  文章右下角 您点赞+在看 让更多人看见 来源：上海网络辟谣	最近几天， 有关春节假期、红包、补贴等 谣言又流传了起来。 看看都有哪些， 大家可千万别上当。  来源：上海网络辟谣 不信谣、不传谣↓↓↓
药品大降价！…	正式执行！大降价！
福建：佩戴口罩成餐饮业人员法定义务	福建：餐饮从业人员应规范佩戴清洁的口罩，拒不改正将被罚款
今天四川男篮对阵青岛男篮的比赛中，两队的外援中锋哈达迪和约翰逊展开了激烈较量，最终哈达迪得到30分13篮板8次助攻，约翰逊也有29分15篮板进账，这场中锋之战没有输家。 开场后哈达迪凭借技术与经验上的绝对优势两度篮下单打刘传兴得分，随后他又在中距离稳稳出手命中，一人包揽了四川男篮所得前6分。此后哈	2月3日，2020-21赛季CBA联赛常规赛第38轮拉开战幕，四川男篮对阵青岛男篮。最终四川110-109险胜青岛拿到3连胜终结对手6连胜。 韩硕命中关键三分 亚当斯潇洒欧洲步过掉哈达迪 亨特这波操作可以 王庆明晃飞两人命中三分 哈达迪助攻李原宇得分 约翰逊强攻哈达迪得手
【今晚19:30播出】尤文vs罗马，意甲上演强强对话，“斑马军团”能否继续连胜？	【今晚19:30播出】尤文vs罗马，意甲上演强强对话，“斑马军团”能否继续连胜？
给力！河北未来市市通高铁有机场、县县通高速	河北9条进京高速将开通2020年河北将县县通高速
大年初一，拜年啦！	正月初一拜大年！这些习俗早知道
气水净化模块	气水净化模块
没想到选肖战代言有这“苦恼”，陌森这次算是见识到，一秒没！	肖战又一代言遭疯抢，看到新造型，网友：这是要拍谍战剧吗
不只是花拳绣腿，迈克尔·加·怀特永不退缩（2016）	2月27日，这项比赛迎来了罕见的大集团冲刺戏码，来自德科尼克-快步车队的戴维德·巴莱里尼（DavideBallerini）力压安盟-FDJ车队的杰克·斯图尔特（JakeStewart）和以色列创业国度车队的塞普·范马尔克（SepVanmarke）取得胜利。
怎么能在春晚舞台上独唱呢？上学以后，地里的活全都学会，家里主要是种玉米。王琪是来自农村的创作歌手，拥有独特的励志风格，所以能在春晚独唱《可可托海的牧羊人》。	《可可托海的牧羊人》春晚版。——【欢迎转发分享】
多米尼加总统感谢包括中国在内的合作抗疫国家和国际组织	多米尼加总统感谢包括中国在内的合作抗疫国家和国际组织
连续18年聚焦“三农”新世纪以来，中央连续18年发布以“三农”为主题的一号文件。	作者：刁云娇 2021年中央一号文件21日正式发布。文件提出，全面推进乡村振兴，加快农业农村现代化。这是21世纪以来，第18个指导“三农”工作的中央一号文件，凸显了新发展阶段党中央对农业农村工作的高度重视。此次中央一号文件更为乡村振兴描绘美好蓝图，一起来看！        （图片来源：新华社）
鳄鱼从狮子嘴里抢食，狮子怒火中烧，下一秒画面让人百思不解	实拍鳄鱼屡次张开血盆大口反遭狮子调戏
《仙剑奇侠传》翻拍的意义是让我们重新再看一遍吗	《仙剑》翻拍已成定局，谁能担当得起主演？网友：又要毁经典？
刘亦菲！获得美国最重要和最富盛名的商业电影奖项，土星奖的最佳女主角提名	刘亦菲提名土星奖最佳女主角！试装花絮曝光，她眼神坚毅秒入戏
春季气候干燥、多风，是火灾高发期，为提高阿左旗环卫局全体职工的消防意识，杜绝火灾隐患，阿左旗环卫局于3月5日开展消防安全知识培训。阿左旗环卫局党支部书记、局长王中为全体职工进行消防安全知识宣讲。环卫局80余名干部职工参加了培训。培训中，王中局长列举了大量实例，展示缺乏消防意识和消防知识的严重危害。	近日，湛江水文分局邀请湛江市消防安全防火中心的教官对全体干部职工进行消防安全知识培训，为职工普及消防安全知识，进一步提高消防安全意识，掌握突发状况下灭火、逃生技能。
春节假期，这些服务窗口开放时间定了→	春节假期，这些服务窗口开放时间定了→丨爱申活暖心春
肖战为爱尖叫,晚会终于等到你！美好的舞台一定不负等待！	肖战为内娱争光，尖叫之夜登世界榜和16国热搜，领跑众人一骑绝尘
央视点名批评李湘退租未打扫：教养是个好东西，你值得拥有	李湘为何选择大度原谅王岳伦，男方好友发声疑透露内情
济南地铁4号线正式开工！设站33座，途经槐荫、市中、历下、高新和历城区	济南地铁4号线正式开工！全长约40.2公里，近3/4沿经十路敷设
警惕！济南一批进口冷冻牛肉2份样本检出阳性	又一批牛肉，阳性
华鼎奖取消郑爽荣誉，网友：全网封杀“德不配位”她值得！	华鼎奖收回荣誉称号，郑爽被封杀已成定局？这个奖项背景太强大
出于社交安全距离的考虑，主办方在现场准备了3万名纸片人“陪伴”这些热情的球迷。但据球迷的反馈来看，“假观众”带来的观赛体验比较一般。各路赛事组织者用尽各种办法来推动虚拟观众的上位，更像是一场面对疫情考验的生存自救。出于社交安全距离的考虑，主办方在现场准备了3万名纸片人“陪伴”这些热情的球迷。	美国超级碗现场坐了3万个纸片人其中还有动物头像当地时间7日，美国第55届“超级碗”比赛正式打响。在新冠肺炎疫情的影响下，体育场内特别制作了3万个“纸片人”，超过了实际的现场观众人数。
不放松警惕 坚持做好这六条 我们坚信 没有一个冬天不可逾越 没有一个春天不会来临 一起加油！ 来源丨新华网 编辑丨温晓颖、郑伟 编审丨王树家	春节临近 各地将迎来 人员流动、聚集高峰 疫情防控更需要大家的 共同努力 日常生活中 坚持做到这六条 防疫不放松       不放松警惕 坚持做好这六条 我们坚信 没有一个冬天不可逾越 没有一个春天不会来临 一起加油！ 来源：新华社
测核酸插队打警察沈阳父子俩被判刑	殴打防疫民警的沈阳父子判了！父亲判刑10个月、儿子判刑1年
暴҈雪҈预҈警҈！多地大雪纷飞！冷空气“发货”，有地区降温14℃以上→	雨雪来了！北京延庆怀柔多地出现降雪
《潮流合伙人》自从播出后，网友对于欧阳娜娜在节目中的表现都觉得非常“绿茶”，也是让网友议论纷纷，尤其是欧阳娜娜和陈伟霆之间的互动更是引发讨论。这次李易峰点赞欧阳娜娜的负面文章，想必应该就是手滑，李易峰老干部的气质丝毫让小编不能相信是真心点赞的。	小编以为女明星私自进男明星房间和穿男明星的衬衣已经够越界的，没有想到还有更膈应的，陈伟霆穿了好几天的贴身睡衣，又被欧阳娜娜套上身了。
图6：曼城上半场比赛高位逼抢数据的展示上半场曼城丢球之后完成了19次的铲断尝试（成功11次）、在曼联半场完成了4次成功拦截、3次犯规，迫使曼联在前45分钟的时间里在本方半场（集中在守转攻关键区域）9次丢失球权。	本场比赛，曼联的防守做的太好了，曼城确实没有办法，但是瓜迪奥拉夏天真的可以把热苏斯和斯特林送走了，俩人真是在比谁快乐！
展翅在即！青岛胶东国际机场通过行业验收！	热点:青岛新机场通过验收青岛今年将建设20个口袋公园
权威快报丨“天问一号”传回首幅火星图像	今天20时，首次火星探测任务天问一号探测器发动机点火工作，顺利完成地火转移段第四次轨道中途修正。此前，天问一号在距离火星约220万公里处，获取了首幅火星图像！为中国航天加油！（总台央视记者崔霞王世玉）
恭喜肖战，当选百度娱乐人物的“年度魅力演员”，其演员演技和影响力再一次受到认可，真的太棒了。肖战拿下年度魅力演员，也才只是一个开始，接下来还有各种“小考”，希望他能取得非常好的成绩。	于是有黑子就说肖战在节目中这样说不礼貌，鸡蛋里挑骨头，可小编觉得，拉肚子就是拉肚子，这恰恰证明肖战一点也没有偶像包袱，心地纯良，是个十分坦诚，接地气，没什么弯弯绕的人，真实可爱。黑子的抵制，也从反面证明了肖战的优秀，毕竟，没威胁的人他们又怎么会如此下血本抹黑呢。
林心如女儿报舞蹈班，夫妻不同框引热议，霍建华合影被赞男德表率	霍建华林心如为女儿报舞蹈班两人开心与老师合影
三八妇女节放假半天！如果该节日恰逢星期六、星期日，单位安排职工加班工作，则应当依法支付休息日的加班工资。该规定第十一条规定：“下列各项不列入工资总额的范围：有关劳动保险和职工福利方面的各项费用。用人单位在“妇女节”向女职工发放的福利不计入工资总额。	用人单位在“妇女节”向女职工发放的福利不计入工资总额。其实除了妇女节还有一些节是可以休息的下面就和大家说说部分公民放假的节日规定特别注意：部分公民放假的假日如果适逢星期六、星期日，是不再补假的。
即日起！在兰州新区有这些交通违法行为将被处罚	即日起！在兰州新区有这些交通违法行为将被处罚
女子被天降大狗砸瘫获赔超百万：案涉建筑物的出租人、使用人赔偿超117万元！	天降大狗！女子当场被砸瘫，法院判了
田启文称吴孟达已进入弥留状态：家人朋友都有了心理准备	吴孟达病情加重转入ICU，陷入昏迷
2021年全国两会今年的政府工作报告提出，保障农民工工资及时足额支付、提高退休人员基本养老金、健全教师工资保障长效机制这些民生红包暖心，满满的获得感！	2021年全国两会今年的政府工作报告提出，保障农民工工资及时足额支付、提高退休人员基本养老金、健全教师工资保障长效机制这些民生红包暖心，满满的获得感！
单方面退团的宁静，美貌与实力并存，凭实力真性情活出自我	宁静坦言自己单方面宣布退团，没有跟任何姐姐们商量！
首部医保监管条例发布：骗保将处骗取金额2倍以上5倍以下罚款	骗保将罚2至5倍！我国首部医保基金监管条例发布
卫健委：全国累计新冠病毒疫苗接种900多万剂次将实施全民免费接种	国家卫健委：此前启动的重点人群疫苗接种个人不承担费用
王洪涛赛车手	王洪涛赛车手
如何打通高技能人才与专业技术人才职业发展通道？	如何打通高技能人才与专业技术人才职业发展通道？
0-4到2-0！爆4冷门+反弹！利物浦创下15年神迹，渣叔仍刷3大耻辱	0-4到2-0！爆4冷门+反弹！利物浦创下15年神迹，渣叔仍刷3大耻辱
周放周放发文告别角色搜狐娱乐讯近日，电视剧《大江大河2》迎来大结局，剧中饰演程开颜的演员周放发长文告别角色不舍，直言：“昨天程开颜离婚了，我哭了好久，哭到海底捞的妹妹送了我一个米老鼠，还给了我一个大大的拥抱。”周放谈到程开颜时表示：“我看开颜的心情和你们一样，又爱又恨，可是开颜坏吗？	王凯主演的电视剧《大江大河》2收官，饰演程开颜的周放发文告别，“我看开颜的心情和你们一样，又爱又恨” 你们追《大江大河》2了吗？
离婚4年后，跟着王宝强的儿子和跟着马蓉的女儿，过上了截然不同的人生…	离婚4年后，跟着王宝强的儿子和跟着马蓉的女儿，过上了截然不同的人生…
G22青兰高速平凉往庆阳方向，距长官收费站约5公里道路恢复正常通行	G22青兰高速兰州东收费站出口高密度车流消退 G22青兰高速兰州东收费站出口高密度车流消退，道路恢复正常通行。 收藏 举报
《你好，李焕英》票房破50亿元	《你好，李焕英》成中国影史第三部50亿票房电影
暖心！火车站上演5分钟生命“接力赛”	丰顺东站上演5分钟生命“接力”
在过去的一年中，不少业务能力出众的国民艺人都通过形式多样的综艺再度走到台前，从而被大家熟知和喜爱，台风多变的歌手蔡国庆也是其中之一。首次登陆《百变大咖秀》的舞台，舞台经验丰富的蔡国庆便选择了一位堪称超高难度的模仿对象。他就是唱跳俱佳的易烊千玺。	《百变大咖秀》回归之后每一期都能给观众带来惊喜的模仿秀，这一期节目不仅有反串，蔡国庆还在节目里模仿易烊千玺，而且任贤齐和陈浩明两位本尊还亲自到场打假，那么这一期的模仿秀，谁的模仿更加深入人心呢？节目嘉宾都认为蔡国庆或许模仿郭富城会更像一些，也有网友认为蔡国庆模仿的是中年易烊千玺，实在太好笑了。
距离上次开播，赵小磊又停播了一个多月了，虽然这两年他并没有完全消失在YY直播平台，总会隔三差五的回来开播几天，但这样的开播频率完全是达不到开播时长的。近日，有粉丝谈及现在御风公会都没什么主播开播了，不能再讲“情义”了，七夜再次谈及关于赵小磊停播的事情。	距离上次开播，赵小磊又停播了一个多月了，虽然这两年他并没有完全消失在YY直播平台，总会隔三差五的回来开播几天，但这样的开播频率完全是达不到开播时长的。近日，有粉丝谈及现在御风公会都没什么主播开播了，不能再讲“情义”了，七夜再次谈及关于赵小磊停播的事情。
开心麻花荒诞喜剧《日不落酒店》奇妙之旅笑怼生活	2021年1月16日《日不落酒店》开心麻花荒诞喜剧上映
首日实行！北京乘出租或网约车需扫健康宝	今日起，在京乘坐网约车有新要求了！
黄晓明宣布退出《浪姐2》：我会在场外为姐姐们加油！	新京报讯1月10日，黄晓明发文宣布退出《乘风破浪的姐姐2》录制：“尽管我对这个节目有太多的感情与不舍，但我认为姐姐们的专注与突破不该被任何声音所影响，因此我决定退出本季节目录制。我会继续在场外为姐姐们加油。未来再见！”
据了解，石家庄周边各县市区的接转点情况：各县市区的被接转人员由各县市区负责，而石家庄市区的返回石家庄的旅客在站前分局的救助站登记信息之后，由石家庄的应急保障车队送到目的地。	据了解，石家庄周边各县市区的接转点情况：各县市区的被接转人员由各县市区负责，而石家庄市区的返回石家庄的旅客在站前分局的救助站登记信息之后，由石家庄的应急保障车队送到目的地。
2021春节档电影持续预售中..	注意！注意！春节档预售明早8点，开抢！
《赘婿》原作者不尊重女性惹众怒，剧集被连累了？郭麒麟太冤了吧	郭麒麟宋轶双翻车？两人合作新剧未上映遭抵制，原来都是他惹的祸！
尤文总比分2-1淘汰国米，曼联绝杀平109年前纪录，皇马2-0获胜	意大利杯-C罗险破门尤文0-0国米总比分2-1晋级决赛
北京时间2月27日20:30，英超第26轮比赛，曼城主场迎战西汉姆联。半场结束，林加德和安东尼奥创造出机会，德布劳内传中助攻鲁本-迪亚斯头槌建功，安东尼奥中柱，随后林加德助攻安东尼奥扳平比分；下半场，林加德再次制造威胁，德布劳内造险，斯通斯破门，最终曼城2-1西汉姆联，取得联赛14连胜。	西汉姆联虽然输了比赛，但本场比赛发挥并不差，进攻打得有声有色，如果比赛再延长10分钟，最终结果还真的很难说。林加德的表现仍然非常出色，球队唯一的进球正是来自于他的助攻。本场比赛铁锤帮虽败犹荣，输给曼城队不丢人，关键是要把该赢的比赛赢下来。
十四运会西安市执委会官方发布平台上线啦！	十四运会西安市执委会官方发布平台上线啦
3月1日，《成都市生活垃圾管理条例》正式实施，这意味着成都正式进入生活垃圾分类时代。生活垃圾有几类?垃圾分类怎么分?这份来自成都市城管委的投放指南请收好!垃圾都去了哪里?不按规定分类有什么后果?指南中同样有提及。附：垃圾分类顺口溜纸板金属可乐瓶，可回收。油漆药品杀虫剂，属有害。	A、其他垃圾B、厨余垃圾C、可回收物D、有害垃圾▲图据成都生活怎么样，你都答对了吗？没答对的小伙伴也别担心双儿为你准备了一份成都市生活垃圾分类投放指南赶紧存起来再也不用担心垃圾分不清了~成都市生活垃圾分类投放指南生活垃圾分为四大类：可回收物、有害垃圾厨余垃圾、其他垃圾不清楚怎么分，如何查询？
特朗普造墙激怒墨西哥人墨民众呼吁总统取消访美	国际观察:特朗普“造墙令”重创墨美关系
东京奥组委主席因言论涉歧视女性向东京都知事道歉	言论涉歧视女性东京奥组委主席道歉
这只是曝出黄晓明和李菲儿在节目中互动而已，事情就已经这样了。最近杨颖就出席了一场线下的活动，这也是这场风波之后，杨颖首次亮相。身穿黑色西装套装的杨颖，真的是霸气十足了，还戴上了细框眼镜，造型更是美出了新高度。主持人穿着白色西服，跟两人形成了明显对比。	Angelababy黄晓明李菲儿之事闹得沸沸扬扬的，如果乘风破浪的姐姐2算是契机，把这个事情彻底解决也算不错了。但恐怕事情没有那么容易，树欲静而风不止。这只是曝出黄晓明和李菲儿在节目中互动而已，事情就已经这样了。等到节目真正播出之后，怕是又要拿出来说一番吧。
扶余市国营伊家店农场党委书记、场长刘贵财，副场长潘景峰和农场职工邢成顺、李亮在疫情防控中失职失责问题。蔡启昌在安排疫情包保工作中，不认真负责，在落实国营伊家店农场市级包保领导时存在疏漏，无人包保负责，存在空白点，导致督导检查不够，未能及时发现并纠正伊家店农场在防控工作中存在的问题。	扶余市国营伊家店农场党委书记、场长刘贵财，副场长潘景峰和农场职工邢成顺、李亮在疫情防控中失职失责问题。蔡启昌在安排疫情包保工作中，不认真负责，在落实国营伊家店农场市级包保领导时存在疏漏，无人包保负责，存在空白点，导致督导检查不够，未能及时发现并纠正伊家店农场在防控工作中存在的问题。
疫情还未结束 防控莫大意      📝来源：来凤县疾控中心	疫情还未结束 防控莫大意      📝来源：来凤县疾控中心
李湘三亚直播搞到一屋垃圾，发声明后被房东打脸，网友：素质真低	李湘三亚直播被房主控诉，退房后房间脏乱不堪，现场像被暴风扫过
网友曝李菲儿舞台细节，质疑她炒作，黄晓明和杨颖才是输家？	事件发酵！黄晓明宣布退出浪姐2，旧爱李菲儿继续比赛
美国总统拜登首次发表外交政策演讲称在符合美国利益情况下与中方开展合作	美国总统拜登发表上任后首份外交政策演讲
法国戛纳国际电影节组委会27日发表声明说，受新冠疫情影响，原定于今年5月举行的第74届戛纳电影节推迟至7月举行。 声明说，正如去年秋季发布的声明，戛纳电影节主办方可以根据全球公共卫生状况更改电影节的举办日期。因此，原定于5月11日至22日举行的第74届戛纳电影节推迟到7月6日至17日举行。 受新	新华社巴黎1月27日电（记者徐永春）法国戛纳国际电影节组委会27日发表声明说，受新冠疫情影响，原定于今年5月举行的第74届戛纳电影节推迟至7月举行。 声明说，正如去年秋季发布的声明，戛纳电影节主办方可以根据全球公共卫生状况更改电影节的举办日期。因此，原定于5月11日至22日举行的第74届戛纳电影节推
火灾发生后，车厢内被困人员切不可慌乱拥挤，应尽快利用车厢两头的出口，有秩序地逃离火灾现场。春运期间车流量大，驾驶员行车时难免碰到不顺心、不愉快的事，在这种情况下，不可情绪激动，莽撞行事，要心胸放宽，讲求礼让，切勿争强斗胜，开“霸道车”、“怄气车”，这是职业道德差的突出表现，也极易引发交通事故。	万一所乘坐的车厢发生火灾，千万不要惊慌，要积极配合列车工作人员做好火灾处置，让开车厢通道、传递灭火器等，并在乘务人员疏导下有序逃离。车上应该备好车载灭火器，以免发生紧急情况时慌神。03飞机一旦发生起火事故时要及时扑灭火苗，阻挡蔓延，以便赢得更多的逃生时间。
好宝宝之中国好故事经典的益智故事巧妙得驴	好宝宝之中国好故事东郭先生
DNF旭旭宝宝跟一阵雨玩泡泡堂：一阵雨第一盘就输了	DNF旭旭宝宝：抽奖加车队？那简直是开玩笑，一次才10个人
老虎不发威真当是HelloKitty呢？金莎开撕章子怡，直言不爽愤怒	《我就是演员》于正被剪，章子怡火力全开怼金莎：演员很低级么?
东京奥组委首席执行官:三个原因使奥运不可能再推迟	3个重点！官方透露东京奥运会不会再推迟原因预计4月底决定每个场馆人数
综上，反垄断执法机关认为，蒙自四通泰兴供水有限公司在相关市场中具有完全市场支配地位。反垄断执法机构认为，供水公司有效提供商品与供水设施由谁施工建设之间并无必然联系。	“利用垄断地位提高供水设施建设价格；拖延办理居民小区用水手续而以非居民用水价格向开发商收取水费。”据国家市场监督管理总局反垄断局2月18日消息，云南省市场监管局接到国务院第五次大督查反馈的相关线索后，就蒙自四通泰兴供水有限公司涉嫌垄断问题立案调查。
尼克斯队连得4分开始第四节，巴格利和福克斯还击3分，奎克利再次开火，连投带罚得到5分，伯克斯连中3个三分球，他们率队打出14-2的进攻高潮，第四节进行了5分钟时尼克斯队以121-101领先。	尼克斯队连得4分开始第四节，巴格利和福克斯还击3分，奎克利再次开火，连投带罚得到5分，伯克斯连中3个三分球，他们率队打出14-2的进攻高潮，第四节进行了5分钟时尼克斯队以121-101领先。
比赛第13分钟，塞尔塔边路球员起半高球精准传到门前，前锋米纳鱼跃冲顶取得进球，塞尔塔客场1:0领先。终于在第45分钟，才由苏亚雷斯门前倒地抢射攻破对方球门，马竞将比分追平。落后的塞尔塔球员卸下来全部包袱，开始与马竞展开对攻。	西班牙甲级联赛第22轮最后一轮大爆冷门，西甲豪门马德里竞技在主场2-2被塞尔塔逼平，联赛8连胜就此终结，让人大感意外，不过巴萨弃将苏亚雷斯状态依旧火爆，再一次上演梅开二度的好戏，西蒙尼的球队能长期稳坐西甲领头羊的位置，苏亚雷斯功不可没，但是其中最大的功臣当属巴萨的“扶豪政策”啦，大家说对不对呢？
山西晋中现2例河北输入性无症状感染者所有入市通道24小时管控	山西：在晋中的70名密接者核酸检测结果均为阴性
吉特巴《红尘情歌》旋律好听，舞步欢快，分享给大家	晨晨吉特巴《红尘情歌》双人对跳，歌好听，舞更美
来源：央视新闻客户端 2021-02-2716:56 香港特区政府卫生署卫生防护中心2月27日下午介绍，截至当日零时，香港新增新冠肺炎确诊病例33例，包括本地感染病例31例，其中10例无感染源头。香港累计报告新冠肺炎确诊病例10984例。（总台记者周伟琪金东魏可枫）	中新网3月1日电据香港特区政府新闻公报，香港卫生署卫生防护中心公布，截至3月1日零时零分，中心正调查14例新增新冠肺炎确诊个案，至今香港个案累计11020例，包括11019例确诊个案和1例疑似个案。
女团成员舞台上全身抖动赶虫子！面露害怕虫子表情，还要保持微笑8、新人女团舞蹈动作被韩网友热议，韩网友：为什么要穿裙子！尽管她在寻找工作上很费劲，但河周妍表示，她仍然对娱乐工作感兴趣，在娱乐领域，如果您没有工作要进行，则必须休息一下，而且我的父母病了，所以我已经离开社交媒体一年了。	面露害怕虫子表情，还要保持微笑8、新人女团舞蹈动作被韩网友热议，韩网友：为什么要穿裙子！在这个时间以后，我司将对李玹珠，主张是李玹珠家人和熟人以及在网上社区上发表帖子的所有人，在民刑事上采取强有力的法律应对。
图为2月5日，民警正在给被困车辆挂拖车绳。2月5日21时许，新疆阿勒泰边境管理支队萨尔布拉克边境派出所民警在萨尔布拉克村东坝区路段巡逻途中发现一辆私家车在不明路况的情形下，操作失误，所驾驶车辆陷入雪窝，无法脱困，民警及时下车开展救援，民警采取合力推车的方式，最终成功将车辆救出。（王友波张家旭）（编	2月15日，新疆塔城边境管理支队阿西尔边境派出所民警闻警即动，及时处理一起因在恶略天气影响下操作不慎引起的交通事故，救助了受伤群众，疏导现场避免了二次事故的发生。据了解，因为冬季道路结冰，驾驶车辆失控导致车辆在脱离正常行驶路线后，仍滑行十余米在掉入两米深坑后车辆终于停下。
“请问你们这里可以办理税务登记证明吗？”广陵区头桥镇村民王阿姨来到镇为民服务中心窗口咨询。“感谢镇为民服务中心的帮办代办服务，解了我们的燃眉之急。”2020年以来，头桥镇为民服务中心在靠前服务、精准服务上打出“组合拳”，通过政策引领、强化队伍等一系列举措，推动政务服务“帮办代办”。	宁夏新闻网讯（记者胡琴丁炜勇）为优化营商环境，全面落实不动产登记、税收征缴工作线上“一网通办”、线下“一窗受理”要求，由自治区自然资源厅牵头，自治区税务局等部门密切协作，开发建设了宁夏不动产统一登记信息系统，于3月4日在宁夏石嘴山市正式启动上线。
连微信新表情都戒烟了！他们专门给马化腾写信，腾讯说需要一个机会	微信表情“戒烟”了，网友评论亮了
美文朗读：二十四节气之雨水	24节气|好雨知时节，当春乃发生。
江宏杰用语言羞辱福原爱？师母替其喊冤，姐姐取关福原爱	福原爱江宏杰离婚风波狗血升级：男方语言暴力？女方与男子过夜？
巴基斯坦派出专机接收中国新冠疫苗	巴基斯坦派出专机接收中国援助的新冠疫苗
2020世界羽联总决赛落幕安东森、戴资颖单打摘金	拒绝三连败！世界羽联总决赛戴资颖成功复仇马林
这兜鸡蛋会“说话”→	阿姨怀揣一兜鸡蛋送防疫人员，仔细一看……
父母婚照被当“遗照”，电视剧公开道歉	2月6日，有网友称他父母的结婚照在其不知情的情况下出现在《假日暖洋洋》中，而且“早逝”。当晚《假日暖洋洋》的官方微博发布声明致歉，剧方表示将替换相关正片内容。
新华社渥太华1月7日电（记者李保东）加拿大公共卫生局7日表示，该国新冠疫情在正在恶化，新增确诊病例和死亡病例数持续上升，而人口大省安大略和魁北克的疫情尤为严重。据加拿大电视台报道，截至7日下午，加累计新冠确诊病例6330672例，累计死亡病例16544例。	原标题：加拿大累计新冠确诊病例超65万例新华社渥太华1月9日电（记者李保东）据加拿大电视台9日报道，截至当地时间9日中午，加拿大累计新冠确诊病例超过65万例，达650922例，累计死亡病例16788例。近期加拿大新冠疫情持续恶化，圣诞节和新年假期后新增确诊病例、死亡病例和住院病例均激增。
谢锋出任外交部副部长	谢锋出任外交部副部长
2月1日 记者来到大武口区佰德隆超市 看到生鲜食品区的柜台前 不少市民在挑选政府投放的生鲜猪肉 迎接春节的到来~  此次大武口区政府投放的生鲜猪肉共25吨 销售时间从1月30日开始 持续到2月10日 在全区共设有13个投放点 截至目前已投放7.86吨生鲜猪肉   政府投放生鲜肉，真是让咱老百姓受	2月1日 记者来到大武口区佰德隆超市 看到生鲜食品区的柜台前 不少市民在挑选政府投放的生鲜猪肉 迎接春节的到来~   此次大武口区政府投放的生鲜猪肉共25吨 销售时间从1月30日开始 持续到2月10日 在全区共设有13个投放点 截至目前已投放7.86吨生鲜猪肉   政府投放生鲜肉，真是让咱老百姓
小燕子进宫事件，最先肯定小燕子是格格的人就是令妃，她在利用皇上对小燕子的宠爱和对夏雨荷的怀恋来对付皇后，不信看看每次皇后遇到小燕子起冲突都要倒霉，之中都有令妃的手笔。	《还珠格格》中知画一开始就没瞧上小燕子，对她的称呼就一目了然当年的《还珠格格》这一部电视剧可谓是火遍了大江南北，而且这也是一部老少皆宜的电视剧。由于《还珠格格》的第1部和第2部反响非常不错，所以说《还珠格格》又拍了第3部，但是第3部的口碑则并不是太好。
春节前后安全生产不可放松应急管理部有三点提醒	应急管理部：全力做好节日期间安全服务保障工作
近期 国内多地报告本土散发病例和聚集性疫情 防控形势复杂严峻 从确诊病例行动轨迹来看 “村诊所”“网约车”“培训机构”…… 一些词汇屡屡出现 有些“雷”不得不防 个人更需加强防护 送你一份“避雷指南”！           (来源：黑龙江省卫生健康委员会、黑龙江日报)	近期 国内多地报告本土散发病例和聚集性疫情 防控形势复杂严峻 从确诊病例行动轨迹来看 “村诊所”“网约车”“培训机构”…… 一些词汇屡屡出现 有些“雷”不得不防 个人更需加强防护 送你一份“避雷指南”！          来源：黑龙江省卫生健康委员会 审核：宋环宇
今天的NBA常规赛注定是属于库里，他在面对魔术的比赛中命中了10记三分球，也是他职业生涯中第17次10+三分，多于历史上第2-6名的总和，确实太厉害了。全场下来，库里砍下40分8板5助4断的数据，正负值+16全场最高，表现非常出色，也是勇士在末节直接将分差拉大的关键球员。	此战，库里外线手感火热，单场命中10记三分球吊打对手，更重要的是他有望成为了史上第二位32岁后场均30+的球星。第二节比赛，魔术也找到了进攻节奏，开局就打出了15-2的比分反超，不过勇士除了库里之外，队友进攻哑火，半场战罢，勇士落后8分。
嘉陵江铊超标，污染企业为何屡查屡犯	嘉陵江铊超标后续：成州锌冶炼厂致歉，称铊排放超明年新标准规定限值现铊浓度已达标
就预测票房而言，《唐探3》已经高达62亿，破吴京《战狼2》的56.9亿也并非空谈，陈思诚也即将成为影坛票房榜导演第一人了。此外宋小宝的新片《发财日记》也和《少林寺之得宝传奇》正面对垒，甚至在播放量和热度方面力压王宝强夺冠，表现相当不俗。	得宝传奇热度飙升网友称屠昊打响牛年反派第一炮《少林寺之得宝传奇》在上线之前即拥有了超高热度，“武”为核心的功夫盛宴，惊喜嘉宾齐上阵，使得影片热搜不断，在影片上线后，更是收获了十分不错的口碑，原汁原味的功夫大片，由武术升格到人间道义，看的观众直呼过瘾！
票房破10亿，《送你一朵小红花》里的癌症家庭有多难？是时候买份保险了	【热点】《给你一朵小红花》爆火：钱是王八蛋，也是救命药。
大年初一的习俗与禁忌，知多少？	小时光提醒：大年初一，你拜年了吗？为什么初一不能扫地？
一条消息未发，袁隆平抖音粉丝一天内已超千万	袁隆平入驻抖音，一条视频未发，粉丝一天内已超千万！
最近周星驰的好友，电影中的好搭档林子聪就证明了这一点。对于外界的传闻，周星驰也是知道的，作为好友的林子聪也问过星爷这个问题，星爷这么回答。曾经的最佳荧幕伙伴都已经逐渐老去，达叔身体欠佳偶尔拍些戏，星爷选择了低调沉默，但他们关系一直好着。	图片来源：台湾“中国时报”【一度大病痊愈，工作步调减缓】港媒报道称，吴孟达多年好友、香港电影工作者总会会长田启文此前表示，吴孟达罹患肝癌，2月21日入院就医，其在两个月前曾做手术，因为癌细胞扩散要接受化疗。之后媒体再就此询问吴孟达时，他说，几年之后，他走出人生谷底，“才明白周润发的用心良苦。”
1月28日，CBA第二阶段比赛继续举行，由青岛与浙江展开强强对话。经过四节较量，青岛110-103力克浙江，青岛夺得4连胜。 青岛：约翰逊38分20板6助、许家晗10分、赵泰隆9分、林韦翰8分11助、王庆明11分、杨凯11分。 浙江：吴前30分6板5助、兰兹博格29分8板、陆文博11分、朱旭航16	CBA常规赛又爆冷门，排名第3的浙江队103-110不敌青岛，距离广东和辽宁越来越远。浙江队最近状态一般，上轮他们险些被山东绝杀，目前胜率为80%。外援兰兹博格表现依旧出色，但吴前进入第2阶段后状态严重下滑。青岛队上轮轻取广州，喜提三连胜，尽管亚当斯受伤，但大外援约翰逊称霸油漆区，表现十分强势。约翰
滑动查看更多	好评不断左右滑动查看更多
咸素媛与陈华和好后发文，未来会努力生活，让大家多多关照	咸素媛陈华消除隔阂，陈华已经回家，咸素媛甜蜜喊话：回到初心
火蓝刀锋：蒋小鱼真悲催，鲁炎张冲俩人打架，也能diss到他！	火蓝刀锋：蒋小鱼真悲催，鲁炎张冲俩人打架，也能diss到他！
一个梦：学霸被分配进城卖鸡蛋，遭到同学嘲笑，一旁校花翻脸了！	一个梦：学霸被分配进城卖鸡蛋，遭到同学嘲笑，一旁校花翻脸了！
租客回家过年，房间被设成灵堂？房东：你报警吧！法律怎么说？	租客回家过年，房间被设成灵堂？房东：你报警吧！
笔者球后认为登贝莱在这几场比赛中找到了状态，的确是他表现好的原因，再者就是“小凳子”的风格的确能有效针对塞维利亚的防守特点。	凭借着佩德里的灵巧转身、德容的起速推进和梅西的回撤拿球，以及布斯克茨的传球梳理，制造出不少反击机会。从下面的动图可以看得很清楚，这一次格列兹曼中路连续2次传递，让登贝莱获得侧翼传中的机会。
主席发话！众星力挺詹姆斯不支持办全明星，保罗：安全健康最重要	小卡炮轰NBA:将金钱置于球员健康之上举办全明星我一点都不惊讶
时隔15年，《武林外传》剧组重聚东方卫视春晚，为大家带来第八十一回！“葵花点穴手”“排山倒海”“额滴亲娘诶”同福客栈发生的点点滴滴仍历历在目曾经的下饭神剧一代人的荧屏记忆《武林外传》全程回忆满满，导演尚敬也来到现场，好多人都在说：“爷青回。”	时隔15年，《武林外传》剧组重聚东方卫视春晚，为大家带来第八十一回！“葵花点穴手”“排山倒海”“额滴亲娘诶”同福客栈发生的点点滴滴仍历历在目曾经的下饭神剧一代人的荧屏记忆《武林外传》全程回忆满满，导演尚敬也来到现场，好多人都在说：“爷青回。”
勇士队前面最大领先马刺十几分之多，前三节一直勇士都有领先优势，但是第四节马刺完成了超级大逆转，德罗赞和德章泰穆雷率队打得非常不错。马刺队双德组合48分+16个篮板+14助攻+8抢断的数据，带队完成了18分大逆转。	要知道勇士在第四节初被打了一波10:2，若不是上来库里手感火热可能早已败局已定！他不会沮丧，但他不希望输，他是一位关键时刻的竞争者，他会坚持下去的。”
住宿区域与经营场所应当进行严格的防火分隔，并设置独立的疏散通道、楼梯和逃生口。	据了解，该公司位于启东滨江医药化工园，主要生产涂料产品。提高组织人员疏散逃生能力懂火场逃生自救，会引导人员疏散1、应明确疏散引导人员，落实岗位人员职责。发生火灾时，应立即启用报警器，广播等设备组织人员疏散，并报火警。
《暴风眼》官宣定档双卫视播出，都市、反谍题材，杨幂张彬彬主演	东方卫视《暴风眼》开播杨幂张彬彬双线侦查展开秘密跟踪
在最后一个季度，超过4分钟的时间里，湖人队没有得分，活塞队一波28-18次进攻，球队将比赛拖入了加时赛。值得一提的是，在第二次加时赛的最后一刻，农美弟兄和詹姆斯分别得分三分。同时，詹姆斯在比赛中得到33分，5个篮板和11次助攻。	詹姆斯33分11助攻，洛杉矶湖人双加时135-129活塞，取得NBA4连胜
新华社日内瓦1月12日电(记者刘曲)世界卫生组织12日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达89707115例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间12日17时40分(北京时间13日零时40分)，全球确诊病例较前一日增加566186例，达到89707115例；死亡病例增加9371例，达到	新华社日内瓦1月12日电（记者刘曲）世界卫生组织12日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达89707115例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间12日17时40分（北京时间13日零时40分），全球确诊病例较前一日增加566186例，达到89707115例；死亡病例增加9371例，达到
詹皇欲哭无泪！3次遭针对急得跳脚，谁注意他给裁判鼓掌？过分了	狂轰61+19，詹眉3巨头击溃火箭！湖人登顶联盟，240万又捡到宝了
女子被“天降大狗”砸瘫，找不到狗主人告了整栋楼获赔117万	天降大狗将女子砸瘫，整栋楼被告，判了
“1314”谐音“一生一世”2021年3月14日因含有“1314”而被不少新人看作是难得的领证好日子当日恰逢周日法定节假日，各地民政局按规定休息不办理业务。	3月14日为周日，是各婚姻登记处每周唯一的法定休息日，暂时没有加班办理婚姻登记的计划。那么，我省民政部门是否会在这一天“加班”呢？
13亿人有这张卡！你知道怎么用吗？	社保卡是政府民生服务的主要载体 有了社保卡 就有了社会保障 “记录一生、保障一生、服务一生”的承诺 大家手里的这张卡 具备哪些功能？应该怎么用？ 今天，带你认识一下这张卡       ▎来源：保定发布 ▎编辑：许云 ▎校对：惠伟玲
2021年2月25日16时，北京市朝阳区太阳宫北街1号，国家乡村振兴局牌子正式挂出。“国务院扶贫开发领导小组办公室”牌子此前已经摘下。作为国务院议事协调机构，国务院扶贫开发领导小组成立于1986年5月16日，当时称国务院贫困地区经济开发领导小组，1993年12月28日改用现名。	国家乡村振兴局正式挂牌2月25日16时，北京市朝阳区太阳宫北街1号，国家乡村振兴局牌子正式挂出。“国务院扶贫开发领导小组办公室”牌子此前已经摘下。国家乡村振兴局正式挂牌，既是我国脱贫攻坚战取得全面胜利的一个标志，也是全面实施乡村振兴，奔向新生活、新奋斗的起点。
遭实名举报大量造假登上热搜，中国人寿回应称“正在调查”	国寿员工实名举报公司大量造假冲上热搜行业顽疾几时休
电影《你好，李焕英》根据贾玲同名小品改编而成，讲述了女主贾晓玲（贾玲饰演）在经历“子欲养而亲不待”的悲痛之后，意外穿越时空回到1981年，见到年轻的父母，从而展开一段笑中带泪的亲情故事。有人说：“如果现实生活，能像电影一样重新来过，该有多好。	月18日，据灯塔专业版数据显示，贾玲执导的电影《你好，李焕英》票房突破30亿，成为了中国影史第12部票房破30亿的影片。此前，贾玲已经凭借该片成为了中国影史票房最高的女导演。《你好，李焕英》改编自2016年出品的同名小品，由贾玲担任编剧，贾玲、沈腾、陈赫、张小斐等主演。
明天起，一批新规正式施行。一起来看看3月份，生活将有哪些不一样！          来源：人民网	明天起 一批新规正式施行 快来了解一下    同时 还有这些新规要实施  来源：人民日报微信
郑爽向金晨道歉后直播带货，销量不尽人意，发呆打哈欠频频放空！	郑爽道歉秒删后关注金晨发文：攻击我反弹！
女性励志电影《指挥家》上映，Sunnee演唱主题推广曲	【明日上映】励志爱情电影《指挥家》即将上映
叮~您有一份过年宝典请查收！	叮~您有一份过年宝典请查收！
2月8日，郝蕾官方工作室发微博回应此事，曝光了郭家铭和郝蕾旧日的纠纷：“11年前你出卖对你那么好的姐姐，出庭做伪证、炒作她跟你的所谓绯闻，姐姐从未理过你，也不屑于解释，因为你实在不值一提。”小编觉得，郭家铭即使性取向是男并不可耻，毕竟网友们见多识广，已经见怪不怪了。	2月8日零点刚过，男星郭家铭就在社交账号上曝出自己离婚，并且前妻在离婚后三个月就生孩子的事情，同时还在评论区中表白了郝蕾，此事引起热议之后，郝蕾工作室也是发声回应，并斥责郭家铭想红想发疯，还称郭家铭的性取向贻笑大方。
【正在热映】《送你一朵小红花》用力珍惜，积极生活！	《送你一朵小红花》笑对生活的人，都能收获自己的“小红花”
恒大不会真的注册新中性名，但足协是真的活该被恶心	上港更名打擦边球惹议？恒大国安罕见抱团！抗议足协未一碗水端平
欢迎光临每周带你看电影的曼曼观影团太长不看，请拉到最后直接获取福利春节档电影热度还没过元宵节的电影已经在预热了其中还有让不少80、90后大呼“爷青回”的《猫和老鼠》！	春节之后这几部电影同样不能错过猫和老鼠这一次最佳损友汤姆和杰瑞强强联手，誓要在大都市纽约疯玩到底，熟悉的的配方，升级的笑料，无限欢乐包你笑到变形。影片欢脱爆笑的特质，更是适合带着父母和家中萌娃，全家齐聚一同观影，当属元宵节最为欢乐的过节选择。寻龙传说当世界分崩离析，要如何重拾光明与勇气？
在近期引人关注的《纲要》中，“京津冀-粤港澳”这一交通主轴的布局存在着亮点，海峡对岸的台湾省台北市也出现在规划当中。在京台通道的建设当中，福州是一个重要节点，特别是其下辖的平潭县，地扼台湾海峡要冲，距台湾仅68海里，是祖国大陆距台湾最近的岛县。	3月1日下午，国务院新闻办公室举行新闻发布会，介绍落实《国家综合立体交通网规划纲要》精神，加快建设交通强国有关情况，并答记者问。
1月16日，相声演员陈印泉、侯振鹏现身体彩开奖大厅，开奖之余即兴现挂，和您分享开奖心得，风趣幽默可别错过。点击视频，领取今日份快乐。	相声演员陈印泉、侯振鹏现身体彩开奖大厅。用独特的相声风格带你见证全透明开奖，不能来现场的你，请领取这份“云见证”。 体彩
火箭即将在北京时间2月14日客场挑战尼克斯，本赛季至今仅能打出11胜14负战绩表现的火箭排名西部第13的位置，这很大程度上也意味着他们不再是有竞争实力的球队。更何况，目前火箭还面临着较为严重的伤病问题。在这场比赛之前，火箭的伤病情况也已经出炉。	据美媒亚当-斯波拉内的说法，火箭在对阵尼克斯这场个比赛之前的伤病情况如下：“火箭的伤病报告并没有变化，约翰-沃尔仍有出战的可能性，而PJ塔克是出战成疑的状态。”
一图读懂｜火炬“飞扬”身上，藏着多少“秘密”？ 在距离北京冬奥会开幕倒计时一周年之际，北京2022年冬奥会和冬残奥会火炬“飞扬”2月4日在国家游泳中心正式发布。  收藏 举报	近日，2022年冬奥会、冬残奥会火炬“飞扬”外观设计正式对外发布。火炬整体外观与北京2008年奥运会开幕式主火炬塔形态相呼应，以祥云纹样“打底”，自下而上过渡到剪纸风格的雪花图案，旋转上升，如丝带飘舞。火炬交接时，顶部可以紧密相扣。 北京冬奥会火炬为红色与银色，寓意冰火相约，激情飞扬。红色线条
小编选出以下几部影片，将会成为今年值得期待的影片：唐人街探案3：继曼谷、纽约之后，东京再出大案。长津湖：作为中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年的献礼片，除了《金刚川》的奋力突击赶工，更多的项目受制于疫情，推后了制作时期，大概率都会选择在2021年上映。	在《唐人街探案》第一部第二部接连大爆后，陈思诚当年的野心才初见锋芒。其实在第一次传说要电影要推迟上映时，2020春节最可能的赢家陈思诚也慌了。当年，如果电影院再度关闭的话，想必见识过众志成城抗疫的陈思诚，不会再说出这样糊涂的话了。
美国代孕生子？郑爽惊天大瓜被曝出，代言奢侈品股价大跌！每日经济新闻每日经济新闻 微信号nbdnews 功能介绍新闻决定影响力 收录于话题  2021最大的瓜来了！ 1月18日，郑爽前男友张恒发布微博，澄清近期遭遇的诈骗、借高利贷等黑热搜，同时表示目前自己滞留美国，是因为需要“照顾并保护两个	这两天的微博热搜有多热闹，我想不用我多说了吧。 现在的热搜榜上前四条，都跟郑爽和张恒有关。  这两人到底出了什么事，能火成这样？ 1月18日，郑爽前男友张恒发了条长微博，里面提到“自己滞留美国是为了照顾两个无辜的小生命”。 大家刚开始还在猜，孩子妈妈是谁，想着郑爽这些年一直出现在大荧幕上
2021全明星第一阶段投票的结果已经发布	全明星首轮投票:KD230万暂列第一勒布朗紧随其后
习近平分别听取林郑月娥、贺一诚述职报告	习近平听取林郑月娥述职报告
“困难户家中摆高档酒”启示：自觉主动接受群众监督	青岛“困难户家中摆高档酒瓶”调查公布，照片中物品一一回应→
马金瑜的朋友关于其债务处理声明：已启动债务登记和偿还工作	马金瑜的债务，为何要让大家还？
欧阳娜娜睡衣争议后又翻车！不断喊陈伟霆“爸爸”，被评没教养	太迷惑？欧阳娜娜穿陈伟霆衣服被嘲后，节目更是直称对方“爸爸”
目前，山东泰山队第一阶段的冬训已经进入尾声，在将士们为新赛季进行体能储备的同时，球队的人员补充也在持续进行中。  泰山队“绯闻”外援莱昂纳多 2月2日，有日本媒体报道，浦和红钻的巴西外援莱昂纳多接近加盟山东泰山，目前莱昂纳多已经离开了冲绳的浦和冬训基地。莱昂纳多于2018年由巴甲转投J联赛，先从低级	2月2日，泰山队在广州继续冬训，关于泰山队的引援又有新的消息。来自日本媒体的报道显示，效力浦和红钻的莱昂纳多有望加盟泰山队，24岁的莱昂纳多身高1米81，转会费仅617万人民币，如果他顺利加盟泰山队，可能会成为球队的第五外援。 泰山队现阶段有5名外援，不过卡达尔很难进入新赛季的名单，泰山队已经针对中
热带气旋“安娜”登陆斐济致5人失踪	斐济遭热带气旋“安娜”袭击5人失踪
和你有关！3月1日起，这些水电气暖不合理收费要取消！	3月1日起，这些收费取消！涉及供水供电供气等
巡回检察组：以为的大佬，充其量不过是个打手，真正的大佬在后面	巡回大结局：武强不是真正的甩棍，米振东也不是大boss|蜜拓蜜栏目
京津冀协同发展“通北答卷”出来了	京津冀协同发展“通北答卷”出来了
【红伯爵影城】“爷青回！”正月十五《猫和老鼠》闹元宵！真人+CG形式你接受吗	〖时代.推荐〗正月十五元宵节《猫和老鼠》大电影让你笑到变形！
【温馨提示】请勿恐慌！石柱将于2月4日开展疫情防控应急演练	温馨提醒 为进一步增强应急处置能力，2月4月，我县将在体育运动中心足球场开展冬春季新冠疫情防控应急演练，敬请广大市民保持正常生产生活秩序，不恐慌、不信谣、不传谣。 来源：石柱县融媒体中心 如有侵权，请联系我们删除 总编：火塘哥编辑：果果
第一组的队长吉克隽逸和第二组的队长那英，两个人因为有了自己的安排，所以一直在拒绝选择她们的姐姐们。张柏芝而姐姐们轮完一圈之后，又到了张柏芝选择，张柏芝则是说自己一直就想去那英一组。那英和阿兰不得不说，这个环节最尴尬的是，你满怀期待地选择了队长，但是队长却拒绝了你，但是却满心欢喜地接受了别人。	最近综艺节目浪姐2已经进行到了第一次公演阶段，而选手们也是如火如荼的准备着比赛，让观众们见识一下姐姐们训练的成果。公演前分配组员时，却上演了尴尬的一幕。张柏芝选那英被拒绝，所以也引起了网友们的疑惑，表示那英为什么不喜欢张柏芝呢。这也只是网友的猜测，小伙伴们还是专注于节目就可以了。
周杰伦和昆凌结婚之后，夫妻俩的生活一直都很幸福甜蜜，成为了娱乐圈中有名的模范夫妻，两人经常合体现身，十分的甜蜜，而周杰伦不管是外出和好友打篮球还是聚会，总是会带着妻子昆凌一起出席，这可能就是嫁给了爱情的样子吧！	1月11日晚，周杰伦和林俊杰、林志颖相约一起唱K，周董晒出了视频，并附文：哥快生日了，在这之前，来了两位帅哥伴舞。林俊杰留言祝福：“提前祝你生日快乐！”，林志颖则幽默地称：“哎哟，不错喔！”。
作为一代人的回忆，也是当年最火的综艺之一的《百变大咖秀》终于要回归了。“百变五侠”真的是让人记忆深刻，这里面包括了贾玲、瞿颖、沈凌、大张伟、白凯南在内的五位艺人，他们以固定嘉宾的形式参与《百变大咖秀》，以其幽默诙谐的表演模仿征服了无数观众。	百变五侠是由大张伟、白凯南、贾玲、瞿颖、沈凌、大张伟组成，这档节目算是这五位明星的造梦舞台，因为参加这个节目之后，现在这五位算是现在娱乐圈当红明星了。综合上述，百变五侠是这个节目一手打造出来的搞笑团，以前小编看百变大咖秀的时候，最期待的就是百变五侠。
今天，“火焰蓝”祝福“藏蓝”！	今天，“火焰蓝”祝福“藏蓝”！
大阪直美再度澳网封后，领跑新生代有望改变女网格局	大坂直美，到浪尖上去
实际上和徐峥结婚后，就一直在家相夫教子，不过让人感到奇怪的是两人的感情，徐峥近几年事业发展很快，做演员非常成功，转行做导演也是顺风顺水，不过人红是非多，网上经常传出徐峥的负面消息，其中以绯闻事件最多，被称为猎艳老司机。	于是她同意了徐峥中的“求婚”，两人于结婚。对于陶虹，一个在30岁达到“大满贯影后”顶端的女人来说，她应该有能力和财富，她不会因为离开徐峥而失去生活水准。从陶虹中我们可以看出，她已经对自己想要什么样的生活进行了深入的思考，她的独立自由的女性思想也值得我们学习。
据央视新闻消息，1月17日下午，北京市召开疫情防控第212场新闻发布会，通报疫情最新情况。发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，北京昨日一名新增的确诊病例曾于2020年12月24日到天津市出差，12月27日作为确诊病例的密切接触者进行隔离观察。 编辑杨利 来源：央视新	【顺义区：摸排出1011名风险人员，全部落实一对一管控措施】在今天下午举行的第205场北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍顺义区疫情防控相关情况
因为湖人队前锋在最近饱受伤病困扰，有记者认为这是过于短暂的休赛季加重了浓眉的身体负担，最终让他不堪重负，遭遇伤病。在今早，湖人队主帅沃格尔在接受采访时宣布了关于浓眉复出的消息。对于浓眉的伤病问题，全联盟也是比较关注，篮网队的随队记者BillyReinhardt也是发布消息，称湖人队应该更加注意。	浓眉哥受伤的位置在跟腱，不少球迷都非常担心他会不会遭遇跟腱断裂这种可以直接赛季报销的问题。跟骑士队达成协议之后，德拉蒙德本赛季都不会再为克利夫兰出场，他会在本季交易截止日之前被交易或者买断，届时可以选择加盟布鲁克林篮网队或者达拉斯独行侠队。
国家广播电视总局11日通报，经调查，BBC（英国广播公司）世界新闻台涉华报道有关内容严重违反《广播电视管理条例》《境外卫星电视频道落地管理办法》有关规定，违反新闻应当真实、公正的要求，损害中国国家利益，破坏中国民族团结，不符合境外频道在中国境内落地条件，国家广播电视总局不允许BBC世界新闻台继续在	新华社布鲁塞尔2月13日电（记者李骥志）中国驻欧盟使团发言人13日就欧盟日前有关英国广播公司（BBC）世界新闻台被禁止在中国境内落地的声明发表评论说，中国有关广播电视的管理法规合宪合理，同世界各国的通行做法一致，“打击虚假信息不能有双重标准”。
近日有网友在菜市场偶遇了李明启，85岁的李明启独自一人买菜，虽然打扮低调但仍然被围观的群众认了出来。李明启便是这样的一位老戏骨，如今85岁高龄的李明启老师已经有六十多年的演艺经历，出演的不少作品都成为了经典。看视频中的背景，李明启现身的这个菜市场十分的普通。	搜狐娱乐讯3月4日，一名网友在菜市场偶遇了“容嬷嬷”的饰演者李明启老师，网友显然十分激动，一直不停地叫着李明启“阿姨”，并且拿出手机拍小视频。视频中的容嬷嬷穿着红色的羽绒服，头发已经花白。  面对网友热情的呼喊，李明启老师很和蔼可亲地向网友打招呼。
习近平引经据典纵论网络强国|网络安全篇	习近平引经据典纵论网络强国|网络安全篇
莱万头顶脚踢梅开二度拜仁2：0开罗国民晋级世俱杯决赛	世俱杯-莱万双响格纳布里萨内助攻拜仁2-0进决赛
玖月奇迹为啥离婚？徐子崴两个词扯下王小海遮羞布，难怪分道扬镳	玖月奇迹离婚真相曝光！看到王小玮的新搭档，难怪王小海自此沉寂
今日最新消息（3月6日），据ESPN著名记者报道，格里芬与活塞今日达成买断协议，正式成为自由球员，届时需要补强内线的球队就有机会签约格里芬了。	格里芬和活塞的恩怨纠葛，暂告一个段落。双方达成买断协议，为此格里芬放弃了1330万美元，活塞将会一次付清格里芬5650万的剩余薪水，不会使用延期支付的方式，这样做的好处是以后不会有占用薪资空间的事情发生，像是湖人为了摆脱邓的500万工资空间绞尽脑汁，最后还没有成功。
锦心似玉：侯爷将私生子带回家，其实另有内情，两位姨娘争相收养	《锦心似玉》花心侯爷领回来个私生子，十一娘和三位姨娘争着抚养
向太晒孙女百日宴萌照，小奶皇肉嘟嘟很可爱，郭碧婷发福不少	豪门媳妇太受气？向佐女儿百日宴，郭碧婷作为焦点却只能靠边站引争议
“姐夫”秦昊正式加盟，紧张情绪逗笑姐姐们，送礼可见他的细心	浪姐二，秦昊不负众望，拉起票比黄晓明还卖力，拖下台耍赖的那英
后面拍杂志的时候，穿的也都是不显肚子的衣服。昆凌经纪人回应媒体，没怀孕，只是衣服太大了，前面还有个袋子导致看起来肚子大。说来女明星也是惨，结婚的肚子稍微不平就被怀疑怀孕，穿宽松衣服也被怀疑怀孕，就算是生个二胎三胎也被各种diss。	新的一年，不少人都抓住机会与亲朋小聚，其中周杰伦还在社交账号就晒出了跟一众好友聚会的照片。合影中，周杰伦站在最前排，显得他的身材更加魁梧。昆凌素颜穿着白色外套，开心向着镜头比V，乍看还是十分消瘦苗条的。明显经过了后期的图片处理。这样一个喜欢自己身材的女人，怎么会突然多吃了一点！
1月12日，东莞市已对桥头镇石水口村开展全员新冠病毒核酸检测，共采样23472人，结果均为阴性。请在1月10日至14日到过上述场所的市民，在规范做好个人防护的情况下，尽快前往就近的核酸采样点进行核酸检测。	1月12日，我市已对桥头镇石水口村开展全员新冠病毒核酸检测，共采样23472人，结果均为阴性。请在1月10日至14日到过上述场所的市民，在规范做好个人防护的情况下，尽快前往就近的核酸采样点进行核酸检测。
郑爽回归《追光吧哥哥》	《追光吧哥哥》三公预告，哥哥为抢歌拼了，郑爽回归但预告没她？
20日比赛战报||2021年泰国(TOYOTA)羽毛球公开赛	22日比赛战报||2021年泰国(TOYOTA)羽毛球公开赛
据华鼎奖官方微博1月20日消息，日前，华鼎奖组委会决定，撤销郑爽“第19届华鼎奖中国近现代题材电视剧最佳女演员”、“第13届华鼎奖全国观众最喜爱十佳电视明星”荣誉称号。  近日，郑爽被前男友张恒及其朋友曝出代孕弃养两个孩子一事，不仅轰动了整个华人娱乐圈，还因为其毁三观的恶劣影响，引发千万网友的口诛笔	20日下午，第29届华鼎奖官方微博发布消息，决定取消郑爽荣誉称号。 据悉，华鼎奖，前身是“中国演艺名人公众形象满意度调查”，2007年在调查基础上加入了评选颁奖形式，即成“华鼎奖”，该奖是一项公众形象方面的荣誉，被誉为“老百姓口碑荣誉”。主要是为鼓励全球演艺名人所主办，鼓舞全球演艺名人的公益和创作
乌克兰一医院新冠重症监护病房起火致4人死亡	乌克兰一家传染病医院发生火灾至少4人死亡
建议广东群众尽量在粤过春节非必要不离粤	广东省卫健委：春节期间尽量在粤过节，广大民众非必要不离粤
北京顺义：局部聚集性疫情基本控制，出租车等将尽快恢复运营	北京顺义：疫情已基本得到控制
东湖评论：用“终身禁演”的高压线守住艺人敬畏心	两会代表朱列玉：建议明星一次吸毒终身禁演
“全宇宙最好”的《刺杀小说家》剧组！路阳大赞雷佳音董子健杨幂	《刺杀小说家》叫座不叫好，杨幂扛不动商业片票房？我真为她叫屈
河北人注意！5月1日起，正式实施！	5月1日起，严禁！
刘诗诗倪妮上演绝美友情，看《流金岁月》里的别样人生	《流金岁月》热播刘诗诗新剧内容引起网友共鸣
《〈中华人民共和国国歌〉国家通用手语方案》和《通用规范汉字笔顺规范》两项国家语委语言文字规范正式实施	《〈中华人民共和国国歌〉国家通用手语方案》和《通用规范汉字笔顺规范》两项国家语委语言文字规范正式实施
山东笏山金矿救援：井下300米空气质量已达标	山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号
台籍全国人大代表廖海鹰：台湾青年会带来交流的春风	台当局称大陆对台进行“认知作战”，国台办回应
知名演员吴孟达突然被曝重病入院，最新消息来了	知名演员突然被曝重病入院！最新消息来了
95后大叔今儿个，就来跟大家说一下，那些“装嫩失败”的明星们，章子怡38岁演15岁少女不算啥，她才叫厉害！第4位：刘晓庆要说演少女，刘晓庆才叫厉害！	95后大叔今儿个，就来跟大家说一下，那些“装嫩失败”的明星们，章子怡38岁演15岁少女不算啥，她才叫厉害！第4位：刘晓庆要说演少女，刘晓庆才叫厉害！
牛年第一张罚单，开给BBC！	国家广电总局：不允许BBC世界新闻台继续在中国境内落地
C罗远射建功尤文力克罗马迎三连胜	2月28日凌晨，意甲尤文图斯被逼平，C罗打进一球也无用，最后积分榜已经落后米兰7分，最关键的是尤文近5场正式比赛仅1胜。因为本场尤文打的是352，正像皮尔洛说的，他用了三中卫体系，这对于中场的两个边要求非常高，对方进攻都杀到这个程度了，左边的贝尔纳代斯基你溜达，就意味着后防肯定遭受重压！
北京时间2月1日凌晨3时15分，2020-2021赛季英超联赛第21轮的一场焦点战在运通社区球场展开角逐，由热刺客场挑战布莱顿。上半场，热刺场面极其被动，格罗斯外脚背弹射击中立柱弹出，格罗萨德推射打破僵局。下半场，阿尔德韦雷尔德门前挡出必进球，双方互有攻守但均未改写比分。最终，热刺客场0-1不敌布	英超第21轮，热刺客场0-1不敌布莱顿，爆出大冷！热刺吞下2连败，彻底掉队。穆里尼奥，无能为力。  开场仅仅4分钟，格罗斯跟进倒地射门击中立柱弹出，热刺逃过一劫。第12分钟，麦卡利斯特禁区外突施冷箭，球高出横梁。第17分钟，格罗斯助攻，特罗萨德中路推射破门，布莱顿1-0领先。第30分钟，贝尔温禁区外
习近平法治思想是全面依法治国的根本遵循和行动指南	习近平法治思想是全面依法治国的根本遵循和行动指南
十三届全国人大四次会议议程公布	十三届全国人大四次会议开幕
郭文思故意伤害案及其减刑所涉职务犯罪案一审宣判	郭文思，死刑！
长春亚泰续约“中甲金靴”谭龙	自宣！K联赛金靴儒尼奥尔加盟长春亚泰
新一期跑男捷克录制，热巴终退出！baby缺席，节目组大换血？	独家！baby退出跑男？只缺席前几期录制
皇马再受新冠侵袭俱乐部主席弗洛伦蒂诺不幸感染	官方！皇马主席弗洛伦蒂诺新冠检测呈阳性
金牌绿叶吴孟达离世，拼搏一生还不完的风流债，长眠也许是另一种退休的方式	资深演员吴孟达患肝癌离世！享年70岁
黑龙江哈尔滨4地调整为疫情中风险地区	4地风险升级！全国现有2个高风险和73个中风险地区
香港演员吴孟达去世，田启文透露他“走得安详”	吴孟达去世，圈内众多好友皆来吊唁，令人惋惜
新增确诊病例19例，均为境外输入病例	新增确诊病例19例均为境外输入
本文由娱乐八卦情报局原创，未经允许任何商业不得转载3月8日，吴孟达丧礼举办完毕，妻子侯珊燕全程打点，双胞胎女儿凯欣和凯儿帮忙，儿子吴韦仑手捧达叔遗像，跟着妈妈一起送父亲最后一程。	于是传出定档《太极》由周星驰自编自导自演，届时会搭档好莱坞明星票房有望破100亿。所以在二人合作拍戏的时候吴孟达正处于幡然醒悟的时刻，希望重新振作大展宏图。在周星驰拍摄《西游降魔2》和《美人鱼》时特别希望吴孟达一块儿来参演，但当周星驰给吴孟打电话时吴孟达只是以身体不适拒绝了，但没有说明具体的原因。
因为爱情！组装原子弹的工程师90岁还要学网购……	因为爱情，组装原子弹的工程师90岁还要学网购，齁甜
7年了！索特尼科娃自曝奥运会赢了金妍儿，被韩国人网暴至今	冬奥冠军因赢金妍儿被网暴7年
香港中联办发言人：英方操弄BNO背信弃义	香港中联办发言人：英方操弄BNO背信弃义
小伙激情献唱点燃全场，吴佩慈：听他唱歌是很神奇的事情！	小伙激情献唱点燃全场，吴佩慈：听他唱歌是很神奇的事情！
这就是“顶流”！	这就是“顶流”！
春节档票房超50亿，这些佳片你看了吗？	春节档七部影片“神仙打架”？（内含福利）
1月31日消息，今天NBA常规赛中，湖人客场以96-95险胜凯尔特人。赛后，36岁的湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访，谈到了43岁的NFL巨星汤姆-布雷迪。  此前举行的NFL国联决赛，在传奇四分卫汤姆-布雷迪的带领下，坦帕湾海盗客场以31-26击败绿湾包装工，挺进超级碗。值得一提的是，这是布雷迪生	1月31日消息，今天NBA常规赛中，湖人客场以96-95险胜凯尔特人。赛后，36岁的湖人前锋勒布朗-詹姆斯接受了采访，谈到了43岁的NFL巨星汤姆-布雷迪。  此前举行的NFL国联决赛，在传奇四分卫汤姆-布雷迪的带领下，坦帕湾海盗客场以31-26击败绿湾包装工，挺进超级碗。值得一提的是，这是布雷迪生
演技被指责，功劳被否认，肖战真的这么不可原谅？	粉丝行为偶像买单，是不是只针对肖战？难道黑粉从不需要买单？
室内机容量现场学习	室内机型号现场学习
今天火箭继续他们强势的表现，球队以30分的巨大优势击败雷霆，其实这场比赛从一开始就没有了胜负悬念，火箭单节11记三分球，得到队史三节第三高的48分，还领先实力不强的雷霆24分，之后火箭在比赛的投入度也很高，几乎没有给亚历山大和霍福德等人任何的机会，成功拿下一场大胜。全队投进了28记三分球，打破队史三	今天火箭继续他们强势的表现，球队以30分的巨大优势击败雷霆，其实这场比赛从一开始就没有了胜负悬念，火箭单节11记三分球，得到队史三节第三高的48分，还领先实力不强的雷霆24分，之后火箭在比赛的投入度也很高，几乎没有给亚历山大和霍福德等人任何的机会，成功拿下一场大胜。全队投进了28记三分球，打破队史三
为这三个字，知名女演员道歉！	知名女星道歉，3个字让网友吵翻
声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。	来源：人民日报（声明：“吉林药监”微信公众号刊载此文，是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请及时与我们联系，我们将及时更正、删除。）
关于江苏足球俱乐部所属各球队停止运营的公告	天津津门虎没了，江苏队也走不下去了……在刚刚不久前，江苏队足球俱乐部官方宣布，球队正式停止所属各球队运营，同时将在更大范围内期待社会有识之士和企业与其洽谈后续发展事宜。
吴孟达的一生经历过三段婚姻，但是只有和侯珊燕的婚姻是有一纸婚书的，所以吴孟达把前两段婚姻的前妻称为是红颜知己。小喵猜想，因为侯珊燕与儿子吴韦仑现在居住在马来西亚，骨灰在马来西亚下葬，达叔也许只是想好好的陪伴在妻子与孩子身边而已。	巧合的是，曾和吴孟达合作演出电影《香港艾曼妞》的资深艺人赵美宝，也在7日传来病逝的消息。曾在赵美宝的电影《尖东双虎》中担任男一号的刘锡贤受访时不舍地表示：“我知道她有癌病，但没想到她走的这么突然。”并透露她走得很安详、没什么痛苦。在香港演艺圈闯荡多年赵美宝，被尊称为“宝姨”和“Mabe姐”。
商务部：中方正在就加入CPTPP相关事项开展积极研究	商务部：中方正就加入CPTPP相关事项开展积极研究
提示：  ↓↓戏迷秦腔点播，点下面评论留言	提示：秦腔戏迷都喜欢
死刑！郭文思故意伤害案及其减刑所涉职务犯罪案一审宣判	郭文思因故意伤害罪被判死刑，其减刑案13人因徇私舞弊分别获刑
新华社北京2月12日电（记者郑昊宁）巴西卫生部长爱德华多·帕祖洛11日说，巴西北部亚马孙州首府马瑙斯市报告的一种变异新冠病毒传染力比普通新冠病毒更强，不过疫苗对其依然有效。1月15日，在巴西亚马孙州首府马瑙斯，巴西空军医务人员准备将一名新冠肺炎患者送上前往外州的飞机。	新华社北京2月12日电（记者郑昊宁）巴西卫生部长爱德华多·帕祖洛11日说，巴西北部亚马孙州首府马瑙斯市报告的一种变异新冠病毒传染力比普通新冠病毒更强，不过疫苗对其依然有效。1月15日，在巴西亚马孙州首府马瑙斯，巴西空军医务人员准备将一名新冠肺炎患者送上前往外州的飞机。
关于病媒生物监测服务外包比选情况的公示	关于病媒生物监测服务外包比选情况的公示
急寻接触者！陕西本土确诊病例轨迹公布	陕西最新通报！紧急寻找密接者！
2月26日，国新办就就业和社会保障有关情况举行发布会，对于大家关心的延迟退休、就业、养老金等民生话题，人社部官员进行了权威回应。对于如何促进就业，李忠指出，下一步，将坚持把高校毕业生就业作为就业工作的一个重中之重，实施高校毕业生就业创业促进计划。	2月26日，国新办就就业和社会保障有关情况举行发布会，对于大家关心的延迟退休、就业、养老金等民生话题，人社部官员进行了权威回应。
陈旭大使就70国在人权理事会发表支持中国涉港共同声明积极回应中外媒体	70国强调香港事务是中国内政
疫情防控|非必要不返吉，非必要不出省	疫情防控|最新中（高）风险地区分布图
北京时间1月12日，据美媒报道，华盛顿主帅斯科特-布鲁克斯透露，自从训练营以来，威斯布鲁克就一直在忍受着他的股四头肌的伤病。布鲁克斯说：“我这么说他可能会不高兴。他受伤了，他在训练营的时候，他的股四头肌就受伤了，但是，他的特点就是他像钉子一样硬。”	正当外界以为奇才要回暖的时候，他们又连续被费城、绿军和热火击败，球队战绩来到2胜8负，继续位列东部倒数第一。奇才在大胜太阳后，球队战绩来到3胜8负，值得一提的是，奇才这3场胜利中，居然有2场是缺少韦少时拿到的！投篮不行、突破也不行了，就连罚球都时有时无，不得不说，韦少的能力确实下降得太快了！
电影《唐人街探案3》总票房达30亿，成为中国影史第11部三十亿电影	83小时！《唐探3》成中国影史票房最快破30亿电影
匿名举报遭报复，谁在伤害“提问题的人”？	匿名举报污染被打致颅脑损伤！告密者是谁？严查！绝不姑息
整个李子柒的这条视频下面，全部被韩国人的评论淹没了，八千多条评论里差不多有七千条是韩国网友留下的，这种情景，柳林只在国内的肖战粉丝控评的时候见识过。这是国内的网友想出的一个反制之举，真的很厉害，既不会像韩国人那样显得素质低下，又不会被西方媒体抓住把柄，说什么中国网友又发动网暴了之类的言论。	李子柒因为一个制作泡菜的视频，竟然遭到了韩国网友的围攻。什么“我们韩国人每顿都吃泡菜”、“从几十年前开始全世界的人都知道泡菜是韩国的好吗”、“泡菜是韩国传统食物”、“就这么喜欢韩国文化吗”等等。关于韩国的强盗言论还有很多，比如他们说屈原是韩国人，端午节是韩国的，重阳节是韩国的，柿饼是韩国的
版权归五寨电视台所有，转载请征得本台同意！欢迎关注、分享！ 新闻资讯 NEWS  编辑：刘劲婷徐洁	版权归五寨电视台所有，转载请征得本台同意！欢迎关注、分享！ 新闻资讯 NEWS  编辑：刘劲婷徐洁
股权转让不顺“国安”二字怕是保不住了……  近期，中国足坛三级职业联赛的不少俱乐部都完成了更名工作，此前备受关注的国安股权转让一事则进展的并不顺利，御林军很可能最终还是要面临更名的结局，“北京国安”的名字很可能不会出现在新赛季的中超联赛里。  中国足协在去年底颁布了《关于各级职业联赛实行俱乐部名称	新京报讯（记者周萧）随着多家中超俱乐部先后官宣改名，北京中赫国安俱乐部的股权转让进展受到外界更多关注。然而股权转让进展并不顺利，新京报记者了解到，股权转让一事大概率将被叫停，北京国安改名势在必行。  中国足协于去年12月14日发布了《关于各级职业联赛实行俱乐部名称非企业化变更的通知》，在足协要求的
6人得分上双，山东男篮29分大胜山西男篮，球队希望之星状态回升	北京时间1月28日，20-21赛季CBA常规赛第35轮，山东西王对阵山西汾酒股份。图为比赛精彩瞬间。高诗岩外线出手哈德森与队友击掌王汝恒闪转腾挪原帅传球陈培东突破巩晓彬场边竖大拇指陶汉林得分哈德森外线出手葛昭宝抢下篮板丁伟场边指挥闫鹏飞单打
据悉，遇难男孩今年10岁，是一名四年级学生，他蹲在窨井盖上点燃了一个鞭炮扔下去，瞬间发生爆炸，男孩被炸飞出2米多高，落到5米之外，不幸身亡。网友：教训太惨痛小区居民纷纷叹息：没想到，点燃的鞭炮扔进窨井盖里威力这么大	据小区物业人员介绍，“孩子蹲在井盖上丢鞭炮，爆炸瞬间被炸飞，井盖上升时还砸中了6楼的窗沿。”据看过小区监控视频的一位社区工作者及居民郭女士讲，当时小男孩蹲在窨井盖边，点燃一个鞭炮，通过小孔扔进下水井，井盖瞬间被炸飞，巨大的冲击力将男孩掀飞到几米外，跌落在地
但住进养老院后，古先生每天早上6点起床，跟随着养老院里的老人们，规律地进行一日三餐，到了晚上9点便准时关灯睡觉，“吃得好睡得好心头没压力，我比起住院那阵胖了一圈。”古先生说，此前长达一年的住院治疗，又加上因病失去了原本的工作，自己一度内心变得很自闭，甚至以为自己住进养老院后会变得更加自闭。	但最终，古先生上网查了很多资料，又经过反复考虑后，终于在2020年年末，入住进了这家医养结合的养老院，暂时开启“养老生活”。古先生说，此前长达一年的住院治疗，又加上因病失去了原本的工作，自己一度内心变得很自闭，甚至以为自己住进养老院后会变得更加自闭。
北京时间1月20日，据名记shams报道，多伦多猛龙已经裁掉了中锋亚历克斯莱恩！  本赛季莱恩为猛龙出战了7场比赛，场均10.9分钟的出场时间里送出2.3分1.6篮板0.9帽。作为2013年的5号秀，整个生涯打到现在，莱恩场均登场19.5分钟可以砍下7.9分6.2板1帽，拥有不俗的篮板能力和盖帽能力	北京时间1月20日，猛龙官方正式宣布，球队已裁掉中锋亚历克斯-莱恩。去年11月份，猛龙和莱恩签下了一份为期一年的合同，莱恩本赛季为猛龙出战7场比赛，场均只有10.9分钟出场时间，场均2.3分1.6篮板0.4助攻0.9盖帽，三分命中率50%。在加盟猛龙之后，莱恩没有获得太多的机会，猛龙也在经历糟糕的开
福建返乡人员是否需要查验核酸检测阴性证明？最新政策解读来了！	福建返乡人员是否需要查验核酸检测阴性证明？最新政策解读来了！
正月文化闹咸阳活动火热进行	正月文化闹咸阳活动火热进行
醒醒，住在热搜上的“李焕英”，你红了！没人再能欺负你	《你好，李焕英》票房破30亿，贾玲谈创作初衷只为纪念母女情
邢台市新增6例新冠肺炎确诊病例行动轨迹公布	邢台公布新增2例新冠确诊病例行动轨迹，其中一人曾参加葬礼
新华社堪培拉3月1日电（记者白旭岳东兴）位于堪培拉的澳大利亚国立大学1日发布的数据显示，受澳政府对外国投资、特别是中国投资进行越来越多审查所带来的影响，2020年中国对澳投资比上一年下降61%。	新华社照片，堪培拉，2021年3月1日 这是3月1日在澳大利亚堪培拉拍摄的澳大利亚国立大学。 位于堪培拉的澳大利亚国立大学1日发布的数据显示，受澳政府对外国投资、特别是中国投资进行越来越多审查所带来的影响，2020年中国对澳投资比上一年下降61%。 新华社发（储晨摄）
别说当老大了，欧文连个合格的球员都做不到，欧文一声不响离队	欧文归期难定！菜鸟主教练纳什的三大难题！￼
荷兰弟曝光《蜘蛛侠3》英文版片名称是“史上最有野心”超英片	《蜘蛛侠3》正式片名公布官方发布短片荷兰弟出镜
北京时间1月21日凌晨4:15，英超第18轮的一场比赛展开争夺，曼联做客挑战富勒姆。曼联前18场联赛取得11胜4平3负的成绩。本赛季开始阶段，曼联的表现不大稳定，在主场频频丢分，1-6惨败给热刺最耻辱。但从第8轮开始，曼联找到比赛节奏，在联赛进入不败状态，球队排名也不断得到提升。最近12轮联赛，曼城	北京时间1月21日凌晨4点15分，2020-21赛季英超联赛第18轮的一场比赛在伦敦拉开帷幕，曼联在客场迎战富勒姆。上半场比赛，卢克曼在第5分钟进球帮助富勒姆取得梦幻开局，第21分钟，卡瓦尼补射将比分扳平。下半场比赛，博格巴在第64分钟打入精彩世界波将比分反超。最终，全场比赛结束，曼联在客场以2-1
黄晓明格局令人钦佩，杨颖台上走秀，黄晓明在台下用手机拍照2月28日举行的微博之夜作为明星阵容最庞大的娱乐圈盛事，每次举办都会吸引网友们的注意，到场明星的妆容，座位排序都会引发不小的话题。	被解读话里有话看到杨颖在社交网站上晒出来的两张照片，大家纷纷在评论区说“真的是，感觉一般瓜的味道，真的不错”，“我也总感觉有点什么意味啊”，“两个人不会真的离了吧，不过没锤之前我们肯还是不要胡乱猜测了吧”，“我的天啊，这是又有瓜要吃了吗，我还是理智一些，等待后续吧”。
10年前，他背叛师门，逼迫师娘下跪，7年后岳云鹏爆红，他却凉凉。	嘲讽一些在网络上指责谩骂曹云金的网友长文文末这些话可以表明，这篇长文针对的并不是德云社和郭德纲，而是那些没完没了谩骂曹云金的网友。
开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          ▌作者：刘彬 ▌编辑：陈柏宇 ▌责任编辑：赵珺珺 ▌文稿校对：刘彬 ▌审核：刘彬	开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          来源|云南消防 【来源：昭通消防119】 版权归原作者所有，向原创致敬
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者13例（均为境外输入）；当日转为确诊病例1例（为境外输入）；当日解除医学观察15例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者254例（境外输入249例）。回复【风险】，查看全国各地风险等级，哪些地区是中高风险。	2月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，均为境外输入病例（四川9例，广东6例，北京2例，上海2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者166人，重症病例与前一日持平。
南都讯记者冯芸清通讯员关悦3月3日是联合国第八个“世界野生动植物日”，今年全球的主题是“森林与生计：维持人类与地球”，我国主题为“推动绿色发展，促进人与自然和谐共生”。	3月3日是联合国设立的“世界野生动植物日”，旨在提高人们对野生动植物的认识和保护，让人们更加了解自然环境保护给人类带来的各种好处。同时，也提醒公众，加大打击野生动植物犯罪迫在眉睫。
肖战各项数据很漂亮，让人羡慕的却是TA，更难得的是谁都带不走	肖战发布全新视频官宣新代言，酷帅形象，获百万网友点赞
为配合各地政府落实疫情防控常态化措施，避免重复购票退票给旅客带来不便，自发售2021年2月12日（正月初一）车票起，铁路车票预售期调整为15天，即原定明天（14日）发售的正月初一车票推迟发售时间。要到1月29日起售2021年2月12日（正月初一）车票。	面对这种情况，国铁集团发布春运购票新规，及时调整火车票预售期和免费退票期，虽然损失了一部分退票费，但却精准助力疫情防控，体现了国企应有的责任和担当。
10例阳性！全部暂停	16例阳性！暂停！信息量很大，钟南山最新判断……
本文转自【环球时报新媒体】；据台媒报道，解放军军机今天（13日）上午再次在台西南空域开展了巡航活动，岛内绿媒对此阴阳怪气评论称：“美驻联合国大使不来，解放军也照样来。”台媒示意图台媒报道称，根据广播记录，解放军军机今天上午10时37分进入台西南空域，高度2000米，台空军“在空警戒并广播驱离”。	【环球网综合报道】台湾亲绿媒体《自由时报》1月13日报道宣称，解放军军机近期密集“袭扰”台湾邻近空域，虽然美国驻联合国代表克拉夫特取消访台，但今天（13日）上午解放军军机进入台湾西南空域，本月累计进入台空域12天。对此，《自由时报》阴阳怪气评论称：“美驻联合国大使不来，解放军也照样来。”
博物馆里过大年！北京47家博物馆推出182项春节展览	博物馆里过大年！北京47家博物馆推出182项春节展览活动
云南男子从34楼跳下，手被消防员抓住，他却脱衣往下坠……	云南男子从34楼跳下，手被消防员抓住，他却脱衣往下坠……
迪丽热巴太有爱，人美心灵美，竟还这么会灌鸡汤！	#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#迪丽热巴真的好可爱，热巴给海报签名时，以为有两张黏在一起，竟然开始蘸口水，简直就是在数钱！！！你们喜欢这样迪丽热巴吗？
日前，云南昆明市市场监管局在开展春节市场监管专项行动中，对各辖区内农贸市场、批发市场、大型超市等开展突击检查，在排查的4640个点位中，发现一擦就掉色的“掉色葱”1479.735公斤，目前已全部下架封存。	1月8日，春城晚报-开屏新闻对昆明农贸市场惊现“掉色小葱”的事件进行了报道，立即引起昆明市市场监管局的高度重视。1月14日上午，春城晚报-开屏新闻记者就此事再次采访了昆明市市场监管局。
今日篮网对上马刺，比赛并不轻松	篮网vs马刺裁判报告：哈登关键犯规漏吹，穆雷神奇扳平仍加时落败
江苏足球俱乐部停止运营，江苏足协：尊重投资人决定，呼吁球迷理性看待	冠军到手不玩了！中超江苏队成立27周年纪念日官宣停止运营
31分大胜！约基奇“刷”到三双才肯下场，在MVP面前要抢下MVP	21+4+4！防守比肩詹姆斯，说你是约基奇最强辅助不过分
2月12日，河北廊坊， 韩女士大年初一挂灯笼， 意外发现老公私房钱。  韩女士称， 一共是10张100元的钞票， 都用胶带粘着。 “他估计藏得太久， 自己都忘了有多少钱了。” “老公藏点私房钱都正常， 也不多， 不过钱最后还是没收了。” 韩女士说， 已经带着孩子去超市买好吃的了。 网友评论	2月12日，大年初一河北廊坊的韩女士在家挂灯笼意外发现老公藏的私房钱据介绍一共有10张百元大钞都用胶带粘在屏风上沿韩女士称这些钱估计老公藏得太久了他自己都忘了有多少钱“老公藏点私房钱都正常，也不多，不过钱最后还是没收了。”
辽宁男篮三分惜败广东，谁责任最大？看完分析，豁然开朗。网友热议一针见血地指出：辽宁男篮第四节失误非常多，主要原因是一些核心球员不在，让刘志轩硬顶，篮板问题不是一天两天了，和广东这种级别的打，要命一点也不意外，吹罚我觉得还可以，大韩这场有点没适应管不住手，但我觉得要是打系列赛这个强度，大韩能调整好，最	昨天辽宁和广东的比赛，虽然辽宁输得比较可惜，但郭艾伦却成为了无数人谩骂的一个点，因为他的情绪确实影响到了全队的发挥。就比如在最后时刻，当时郭艾伦持球传给张镇麟造成失误，他一直都在抱怨张镇麟。别忘了这个时候已经来到了最后1分钟，这种情况下进行抱怨，对于张镇麟的心理肯定会造成影响。  除了这个之外，第
图/姚安娜微博为何加入天浩盛世?天浩盛世是内地娱乐圈知名经纪公司。任正非坦言：“小孩很热爱文艺，有人邀请她参加名媛会时，她跟爸爸妈妈商量说她要出席，当时我的态度是支持。	1月14日上午10点，娱乐经纪公司天浩盛世官微发文宣布新艺人姚安娜加盟消息，同时，天浩盛世也宣布了姚安娜正式在娱乐圈出道。据悉，天浩盛世是内地娱乐圈知名经纪公司，旗下艺人包括了陈凯歌儿子陈飞宇、李治廷、戚薇、牛骏峰、文淇、邢菲等，而随着姚安娜这次官宣加盟，这也意味着其将与这些出道艺人成为同公司同事
朴槿惠案最终宣判！获刑20年，罚款180亿韩元	尘埃落定！朴槿惠累计获刑22年最晚87岁出狱
3年之久，曼联时隔1216天再登英超榜首	“红魔”回来啦？曼联小胜伯恩利登顶英超积分榜
海外网2月28日消息，据《柬中时报》报道称，柬埔寨卫生部28日通报，该国27日新增39例新冠肺炎确诊病例，包括24名中国人。报道称，35例确诊病例与“2.20”社区传播事件有关联。确诊患者包括24名中国人、6名越南人和9名柬埔寨人。	来源：央视新闻客户端2021-03-0115:21根据香港特区政府卫生署卫生防护中心1日消息，截至当日零时，香港新增新冠肺炎确诊病例14例。新增病例中，3例为输入性病例，5例为源头不明的本地感染病例，其余6例与本地感染病例有流行病学关联。
陈乔恩陈晓《独孤皇后》造型曝照，这部剧是你期待的吗？	电视剧《独孤皇后》开机，陈晓和陈乔恩组CP网友表示想看小笼包
北京启动制止餐饮浪费立法，今年深入开展“文明餐桌”专项行动	北京市制止餐饮浪费规定今起公开征求民意
太阳和湖人的比赛开战了，让我们没想到的是，前者两名核心保罗和布克没有进行主动攻击，而是给队友造机会，本以为这样的战术会使得太阳处于下风，可太阳替补就是很疯狂，他们在半场轰下10记三分，还给湖人送出压哨外线，这让湖人觉得亏大了。	北京时间3月3日，今天太阳队在客场114-104击败湖人队，虽然布克在第三节吃到第二个技术犯规被罚出场，甚至艾顿第四节都没有登场，太阳队还是依靠萨里奇等一干角色球员，在第四节初段拉开比分，即使詹姆斯连进3个三分球，依旧没能阻止湖人的失利。
最近，美国《时代》周刊公布了最新全球“下一代百大影响力人物榜”，网络直播红人李佳琦入选，同时入选的还有前不久提名金球奖的中国女导演赵婷。英超曼联球星马库斯·拉什福德、NBA球星卢卡·东契奇以及好莱坞男星约翰·大卫·华盛顿等也一同被列为“最具影响力人物”。	近日，美国《时代》周刊发布全球“下一代百大影响力人物榜”，李佳琦入选。《时代》强调，李佳琦创造了5分钟卖出1.5万支口红纪录，并称赞其疫情期间推广武汉地区产品。
见过粗心的可是没见过这么粗心的22万元竟然存别人账户上2年直到要取钱时才发现近日，牡丹江市公安局阳明分局前进派出所接到群众张先生的报警求助，他称：在2019年，自己的父亲曾在光华街某银行存了22万元人民币定期存款，现陪同父亲来取款时却被银行工作人员告知无法办理该业务。	大爷存了22万元定期2年后去取的时候才发现钱是存别人账户的近日，牡丹江市公安局阳明分局前进派出所接到群众张先生的报警求助，他称：在2019年，自己的父亲曾在光华街某银行存了22万元人民币定期存款，现陪同父亲来取款时却被银行工作人员告知无法办理该业务。
2021春晚节目单来啦！ 歌舞、小品、戏曲、相声…… 你最期待哪个？ 看节目单先睹为快↓  转发是最大的鼓励！谢谢您的支持！	中央广播电视总台《2021年春节联欢晚会》将于2月11日除夕与观众见面。春晚节目单新鲜出炉，全部节目正式公布！歌舞、戏曲、小品、相声……你最期待哪个？看节目单先睹为快！点击文末“阅读原文”看春晚！   歌舞、戏曲、小品、相声……你最期待哪个？看节目单先睹为快！点击文末“阅读原文”看直播！
田启文辛苦了！在吴孟达灵堂忙到深夜，5个处事细节获得好评	吴孟达设灵仪式3月7日举行，周星驰低调现身，与吴孟达告别。
房东否认李湘说法，一个说退房前已打扫，一个却讲强烈要求后才扫	主持人李湘直播团队被指退租后垃圾成堆，房东：事情已经解决
近日，生活用品品牌全棉时代发布的一条卸妆湿巾“反转”广告引发争议。昨天（1月8日）下午，全棉时代在其官微发布致歉信，称已第一时间下架争议视频，并成立整改小组，对出现的问题进行严格问责。还有网友指责全棉时代此视频将女性恐惧作为卖点，表现了受害者有罪论，隐晦表达了“女性因漂亮才会被跟踪”的观点。	对此，全棉时代曾在其微博回应称，“视频为广告创意，仅作为突出商品的清洁功能，非常抱歉给您带来了不适，目前已经将此视频下架。1月8日16时21分，全棉时代在其官方微博发布致歉信，“对于视频内容给大家带来的不适，我们深表歉意并于第一时间将此视频进行下架处理。”
国家网信办启动2021“清朗·春节网络环境”专项行动	国家网信办启动2021“清朗·春节网络环境”专项行动
中新社北京2月4日电中国国防部4日晚间发布消息称，2021年2月4日，中国在境内进行了一次陆基中段反导拦截技术试验，试验达到了预期目的。这一试验是防御性的，不针对任何国家。(完)	中国成功实施陆基中段反导拦截技术试验 记者从国防部获悉，2月4日，中国在境内进行了一次陆基中段反导拦截技术试验，试验达到了预期目的。这一试验是防御性的，不针对任何国家。 来源：新华社 记者：梅世雄 监制：陈知春、安涛 编辑：李昂、王朝、关开亮、周喆 点赞！
‍而谢允自始至终陪伴在周翡身边，为她指点进退，二人携手共进，生死不弃，一起平息了一场场江湖动乱。半年后，周翡和谢允再次在霍家堡黑牢相遇，却同时遭到江湖黑恶势力“地煞山庄”几大高手的追杀，两人因此卷入一场江湖的阴谋浩劫中。《有翡》中“允翡夫妇”的感情是舍生取义互为知己的双向奔赴！	讨论最多是男女主的这一对CP，从头甜到尾。随后阿翡更是大方的给谢允送牛郎织女灯笼，还说：“你喜欢什么，都可以送给你，这家店我都可以送给你！”
喜欢钓鱼的看看	喜欢钓鱼的看看这跳不小吧
MC天佑徒弟刘一手直播，爆料自己交第一个女友，满满的套路啊	刘一手和徒弟连麦，一手向徒弟要美女，不给美女就踏平徒弟直播间
北京时间1月26日，NBA常规赛热火对决篮网。整场比赛，阿德巴约19投10中，拿到了26分10篮板5助攻，两战他狂轰67分15篮板14助攻，暴露了篮网最大短板，那就是他们的内线。 不得不说，阿德巴约把三巨头的篮网打爆了。第三节最后时刻，还剩3.2秒，热火执行最后一攻。伊戈达拉后场发球，给到了邓肯-罗	北京时间1月26日消息，NBA常规赛继续进行，篮网凭借末节的强势表现，再次战胜上赛季东部冠军热火，比分是98-85，取得2连胜。此役，哈登最后时刻连得10分，终结比赛。赛后，哈登叉腰不庆祝，而欧文等篮网巨星也是一脸淡定。  上一场，篮网128-124击败热火，赛前，篮网排名东部第5！热火是上赛季东部
福岛7.3级地震，核废水轻微泄漏	又是福岛！日本昨夜7.3级地震或为十年前大地震的余震，危险尚未解除
多位名记报道篮网是格里芬的有力竞争者，一是因为球队本赛季有希望赢得总冠军，二是篮网中锋小乔丹曾和格里芬在快船共事多年，两人关系十分要好。然后是康利首进全明星。在昨日进行的NBA全明星直播选人节目中，米切尔和戈贝尔是替补最后一轮被选中的球员。希望米切尔和戈贝尔能够在全明星打出名堂，为自己和球队正名。	在今天早些时候，爵士队随队记者爆料，康利被邀请参加全明星赛。与此同时，康利成为NBA历史上第一位征战了14年才入选全明星赛的球员。不得不说，看到爵士新三巨头本赛季的表现，多多少少让一些老球迷想念当年的爵士铁血军团了。
两大怪兽王者的对决，将在大银幕震撼上演，炸响一场惊天动地的“世纪激战”！定档预告中，金刚从阳光中现身，与一名神秘的小女孩通过手语表达了对于家园的向往。究竟金刚的家园所在何处，哥斯拉的愤怒缘何而来，曾经与人类并肩作战的哥斯拉是否与人类反目成仇，两大怪兽王者究竟谁能最终捍卫荣光？	昨天，好莱坞大片《哥斯拉大战金刚》定档3月26日！定档预告火热发布！这场世纪对决最终赢家究竟是谁？究竟金刚的家园所在何处，哥斯拉的愤怒缘何而来，曾经与人类并肩作战的哥斯拉是否与人类反目成仇，两大怪兽王者究竟谁能最终捍卫荣光？
综艺：学员们激情献唱《TopNow》，尚雯婕：有几个我必须带走	综艺：学员们激情献唱《TopNow》，尚雯婕：有几个我必须带走
李湘发布声明回应海南三亚租房“退租未打扫”一事房东对李湘的说法给予了否认搜狐娱乐讯2月23日，李湘发布声明回应海南三亚租房“退租未打扫”一事称：该民宿租赁时间为7天，全额支付房租，并在离开民宿前打扫得干干净净。	最近李湘被曝在三亚租房直播引发了争议。
6底薪+5落选秀也赢球，火箭找出毒瘤，给了哈登一记响亮耳光！	大爆冷！火箭迎哈登离队后首胜，伍德轰27+15，泰特10助攻创纪录
今年贵州省重大工程项目计划完成投资7400亿元	贵州省今年重大工程项目计划完成投资7400亿元“四化”项目投资占比超七成
【江山如此多娇】湖南卫视1月10日独家播出在张家界主拍的电视剧	《江山如此多娇》今晚开播
姆巴佩“帽子戏法”击溃巴萨后，有一名少年英雄闪耀欧冠赛场。北京时间2月18日凌晨，凭借挪威小将哈兰德的“两射一传”，德甲多特蒙德客场3比2逆转击败西甲塞维利亚队。哈兰德连入两球。这场进球大战刺激异常，第7分钟，苏索禁区前远射为主队先入一球。	2018年世界杯法国对阿根廷的那场对决，是姆巴佩真正走向世界巨星行列的一战。那个赛季，他让摩纳哥成为名副其实的“大黑马”，在联赛中，他打进了15球送出7次助攻，并在对阵梅斯的比赛中完成了自己在法甲联赛中第一个帽子戏法。
车主故事｜不止于颜值	车主故事｜不止于颜值
外媒：特斯拉已于1月8日在印度注册公司	美国2020年12月进口价格+0.9%，预期为+0.7%
水泥厂员工死亡被塞进后备箱拉走？最新通报	江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故
重大事故！5死8伤！吉林化纤公司疑因停电造成排风设备停用，致5人吸入有毒气体后死亡	5死8伤！吉林一化纤公司发生中毒事故
03除了干粉灭火器，二氧化碳灭火器也比较常见，使用这类灭火器时切忌对着裸露的皮肤喷，因为温度在-78℃，会对人造成冷灼伤。★灭火器按所充装的灭火剂常见的有以下三种：01干粉灭火器适用于扑救石油、石油产品、油漆、有机溶剂和电器设备火灾。使用方法使用前不可横拿或颠倒，以免药剂提前混合喷出。	03除了干粉灭火器，二氧化碳灭火器也比较常见，使用这类灭火器时切忌对着裸露的皮肤喷，因为温度在-78℃，会对人造成冷灼伤。★灭火器按所充装的灭火剂常见的有以下三种：01干粉灭火器适用于扑救石油、石油产品、油漆、有机溶剂和电器设备火灾。使用方法使用前不可横拿或颠倒，以免药剂提前混合喷出。
应急管理部消防救援局：坚决遏制“小火亡人”势头	应急管理部消防救援局：坚决遏制“小火亡人”势头
近日，有网友看了一段消防员救火的视频后发问：“这位消防员哥哥是敷着面膜就出警了吗？”真相到底是啥↓↓↓消防发视频表扬报警小朋友网友：消防员是敷着面膜救火？	近日，有网友看了一段消防员救火的视频后发问：“这位消防员哥哥是敷着面膜就出警了吗？”真相到底是啥↓↓↓消防发视频表扬报警小朋友网友：消防员是敷着面膜救火？以上图文，贵在分享，版权归原作者及原出处所有，内容仅为作者观点，并不代表本公众号立场。想分享您的教育理念或想法吗？想让您的名字出现在作者栏吗？
中戏校花曾黎踢馆《浪姐2》，张柏芝全程移不开眼，那英双眼放光	杨丞琳踢馆浪姐2，李荣浩青你3导师，夫妻共同营业走路带风酷飒至极
“伙伴”变“邻国”韩新版《国防白皮书》对日称呼“降级”	日本抗议韩国《2020国防白皮书》涉日表述，韩国防部回应：内容系客观事实，不接受抗议
哈喽小伙伴们  涉税业务办理 推荐您选择电子税务局上完成！ 什么，对电子税务局操作不熟？ 别担心 我们给大家准备了视频操作辅导系列， 抓紧看看吧~ 第一期：申报更正 来源：北京税务	哈喽小伙伴们  涉税业务办理 推荐您选择电子税务局上完成！ 什么，对电子税务局操作不熟？ 别担心 我们给大家准备了视频操作辅导系列， 抓紧看看吧~ 第一期：申报更正 来源：北京税务 点分享 点点赞 点在看
在评论区中，粉丝们也都纷纷送上自己的祝福，希望姐姐一切都好，开心快乐就行，选择自己想要的生活最重要。左小青表示自己也是一个人在带女儿，担心女儿性格有所缺失，还称女儿比自己强势。	2021年2月1日下午，演员左小青微博发布消息，实锤了坊间传了很久的离婚消息。说别人不看好的婚姻，不一定都不幸福，但是年龄相差太大的婚姻真的都不幸福。为什么这样说？嫁给富商又高龄产女，众人皆以为她觅得幸福，过着养尊处优的阔太太生活，不料她却在产后急速复出，震惊事件此起彼伏
1905电影网讯1月24日，由陈坤、周迅、陈伟霆等主演的东方奇幻电影《侍神令》发布主题曲《归处》舞蹈纯享版MV。在周深的歌声中，杨文韬与CiCi带来绝美双人舞，用中国风舞蹈诠释出了电影中晴明与百旎间的心灵相契，让观众沉醉在听觉和视觉的双重享受中。 一束桔梗手环更成为贯穿MV的信物，见证晴明与百旎从小	来源：华谊兄弟 大年初一，心有归处！改编自游戏《阴阳师》，由陈国富、张家鲁监制，李蔚然执导，陈坤、周迅、陈伟霆等主演的东方新奇幻巨制《侍神令》发布电影主题曲《归处》MV。人气歌手周深与尹约、钱雷再度合作，“开口跪”深情献唱空灵动人，陈坤、周迅默契入戏上演对峙与纠葛，MV中“缔结侍约，心就有了归处”道
韦德大招篮球教学篮球	他只有5尺7！实战自抛自扣！篮球扣篮
爱尔兰吧TV 小红书、抖音、快手、微视、西瓜视频、YouTube上搜索“爱尔兰吧”就可以看到往期视频啦！	爱尔兰吧TV 小红书、抖音、快手、微视、西瓜视频、YouTube上搜索“爱尔兰吧”就可以看到往期视频啦！
怎样预防一氧化碳中毒？	怎样预防一氧化碳中毒？
14年咽喉癌，去年直肠癌	坂本龙一确诊直肠癌6年前曾被诊断出咽喉癌
@福建人春节的脚步越来越近 不管你是原地过年还是返乡过年 这份春节高速公路免费指南 请拿好并提前做好路线规划 来源：福建日报、福建高速公路 编辑：朱建婷 审稿：黄凌燕	@福建人春节的脚步越来越近 不管你是原地过年还是返乡过年 这份春节高速公路免费指南 请拿好并提前做好路线规划 来源：福建日报、福建高速公路 编辑：朱建婷 审稿：黄凌燕
现将监督抽检不合格食品具体情况通告如下：一、微生物污染问题（一）黑龙江省哈尔滨润途商业有限公司销售的、标称黑龙江莱蒂斯食品技术开发有限公司委托黑龙江省牡丹江市林口县古城镇高嘉食品厂制造的漫步猫的煎饼（花生味），菌落总数不符合食品安全国家标准规定。	现将监督抽检不合格食品具体情况通告如下：一、微生物污染问题（一）黑龙江省哈尔滨润途商业有限公司销售的、标称黑龙江莱蒂斯食品技术开发有限公司委托黑龙江省牡丹江市林口县古城镇高嘉食品厂制造的漫步猫的煎饼（花生味），菌落总数不符合食品安全国家标准规定。
向佐为女儿办百日宴，郭碧婷穿白色长裙显臃肿，小s萧敬腾皆到场	向佐女儿百日宴举行，女儿正脸曝光，郭碧婷的羽毛礼服价值20万
向良种良田要高质量发展	向良种良田要高质量发展（经济新方位·2021怎么干）
微信表情“戒烟”了 腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近……戒烟了。   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 来源：北京日报客户端 收藏 举报	xcj8900 大家有没有发现 微信偷偷下线了一个表情 腾讯公司2月28日 通过其官方微博宣布 微信表情“禁烟” 最近……戒烟了   看来，连微信表情都要戒烟啦！  2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 来源：腾讯公司官微
周鸿祎委员：有了网络安全保障，数字化战略才能发展得更好	周鸿祎委员：网络安全是数字化战略的底座
新疆小伙让CNN给蓬佩奥带个话，怎么没下文了？	从91岁奶奶到27岁小伙新疆民众连驳蓬佩奥涉疆谎言
美媒：拜登不要求对美国内航班乘客进行新冠检测	拜登 海外网2月13日电据美国彭博社报道，拜登目前已排除了对美国国内航班上乘客进行新冠病毒检测的要求，称“科学证据不支持实施该措施”。白宫12日晚间在声明中表示，美国疾病控制与预防中心不建议进行这一检测，拜登将效仿这一机构。（海外网张霓）
盒子快顶不住了！！	盒子快顶不住了！！
北京2022年冬奥会火炬接力路线正在制定中	北京2022年冬奥会、冬残奥会火炬发布
明星同乐会：张行和老朋友见面，这俩个人的友情真铁	明星同乐会：这是什么节目组，连三十年前老朋友都能给找到，泪目
林丹等7将讨薪广州粤羽:会为俱乐部上下追讨权益	林丹讨薪与羽超伪俱乐部现实
欢乐颂：邱莹莹被人打了，4个好姐妹知道后，带着人来支援	欢乐颂：应勤未婚妻找人暴打邱莹莹，关关等人得知，立马赶来支援
（公益海报） 最近，天气晴好 天干物燥 森林防火形势严峻 一个烟头、一个疏忽…… 都有可能造成一片森林的毁灭！ 牢记这9个“不” 从点滴做起，让火源远离森林！          火苗再小 也会酿成大祸	森林火灾 打破当地生态平衡 森林火灾 造成严重水土流失 森林火灾 破坏我们赖以生存的家园 森林火灾 威胁我们的生命财产安全 控制火源，加强防护 让绿色拥抱大地 让火灾远离森林
利箭纵横：八路找土匪报仇，团团围住一个都不放过，真大快人心！	利箭纵横：八路替老百姓报仇，一群假八路当场枪毙，真大快人心！
在她第一次报考北电失利时，父母不仅默默支持她来年再考，甚至一次次低声下气找亲朋好友借钱，只为凑足女儿的学费。你看，当生活中的意外来临时，我们才会明白，一个相互扶持的手足，对于女孩而言到底有多么重要。3引路的老师是点亮女孩希望的灯塔在贾玲的喜剧生涯中，还有一个对她意义深远的人，那就是她的老师——冯巩	就像这世上，千千万万被父母托举着的女孩们。你看，当生活中的意外来临时，我们才会明白，一个相互扶持的手足，对于女孩而言到底有多么重要。03引路的老师是点亮女孩希望的灯塔在贾玲的喜剧生涯中，还有一个对她意义深远的人，那就是她的老师——冯巩。
河北省新版医保目录3月1日起实施	河北省新版医保目录3月1日起实施，119种药品调入目录
@全体公务员：中组部最新发布6部法规，事关你的考核、奖励…	近日，中共中央组织部通过国家公务员网站发布关于公务员考核、奖励、转任、回避、辞去公职、辞退等规定。其中，《公务员转任规定》为2020年12月8日新制定，其他均为修订后发布。（具体详情扫描图内二维码，即可查看规定全文。）       （来源：国家公务员网站）
像威少！沃尔两战7失误25中9，感谢湖人！哈登赛后暗示想离队	都怪詹姆斯！哈登态度180度大翻转的背后，6-1让他彻底希望变绝望
王哲林故意踢场边设施，通报批评罚款1万，辱骂裁判被吹技术犯规	重罚！王哲林6犯离场情绪爆发，CBA不留情面，他恐难东山再起
佘诗曼和黎姿罕见合照，一个单身一个已婚，到底谁更幸福？	《金枝欲孽》两女主同框，引发回忆杀，佘诗曼黎姿两大美女聚首
被热播、被翻拍，国剧“出海”追求“立得住”	国产剧IP频频“出海”
女子过年挂灯笼意外发现老公私房钱，现场瞬间尴尬！网友笑翻	女子挂灯笼意外发现老公私房钱，现场瞬间尴尬
大帝恩比德本场绝对那是火力全开，他最终是26投17中，三分2中1，但是罚球17中15狂砍50分17个篮板5个助攻4个盖帽和2个抢断的逆天数据，可以说是王者之力单人摧毁了公牛队的整个内线，公牛的几乎所有内线球员全部都被他给打穿了。如果说抛去媒体造势的话，那么或许恩比德拿到MVP的可能性会更大。	【最佳防守】篮下守护神！小卡特镇守篮筐连续送出两记麻辣火锅
迪士尼为《花木兰》报名奥斯卡	迪士尼为《花木兰》报名奥斯卡最佳影片
【IFFHS评亚洲近十年女足最佳阵容：李影入围】近日，国际足球历史和统计联合会（IFFHS）评选出了2011-2020十年间亚洲女子足球最佳十一人阵容，中国女足前锋李影入选。IFFHS2011-2020十年间亚洲女子足球最佳十一人阵容：门将：雷蒂娅-威廉姆斯（澳大利亚）后卫：艾丽-卡彭特（澳大利亚）	1月30日，IFFHS（国际足球历史和统计联合会）评选出了亚洲足坛近10年的男足与女足最佳阵容，男足阵容中，中国唯一入选者是武磊；而女足阵容中，中国也只有李影一位球员入围。 不过，曾两夺“中国女子金球奖”，并夺得一次“亚洲足球小姐”最高荣誉的王霜落选了，却更让人感到很意外！ 入选亚洲十年女子最佳阵
智障女被嫁中年男？当地民政局：如无民事行为能力，属无效婚姻	河南一疑似未成年智障女孩嫁中年男子？当地警方、民政局回应
国家药品“团购”再出手一年节约超百亿元	国家药品“团购”再出手一年节约超百亿元——第四批国家组织药品集采看点
北京时间1月24日凌晨01:00，意甲第19轮同时上演两场焦点之战，意甲班霸AC米兰坐镇主场迎战亚特兰大以及蓝黑军团国际米兰做客挑战乌迪内斯。  AC米兰前18轮过后，13胜4平1负积43分，比排名次席的国际米兰多了3个积分。本轮对阵实力不俗的亚特兰大，AC米兰如果能够取胜，就可进一步巩固意甲领头羊	0-3！米兰在主场以如此惨的比分输给了“真蓝黑”亚特兰大。庆幸的是，与他们隔空PK的国际米兰也掉了链子，以0-0的比分战平了乌迪内斯。输球后，米兰仍然以2分的优势排在积分榜榜首。尽管说米兰拿到了本赛季的意甲半程冠军，但0-3的比分足以让米兰从神坛跌落，在下半赛季的比赛中，皮奥利的球队也必须放低姿态
特殊时期，这六条必须坚持！	特殊时期，这六条必须坚持！
春节假期延长至27日？最新消息来了	【扩散】春节假期延长至2月27日？
丁彦雨航入选三人国家队，很不利于拿顶薪！出战CBA遥遥无期	小丁最新消息！重返国家队意味深长，杜锋良苦用心，山东或迎利好
2月8日，济宁市任城区人民法院通过视频系统，一审公开宣判山东省任城监狱第五监区原教导员陈民华妨害传染病防治一案，对被告人陈民华以妨害传染病防治罪判处有期徒刑一年六个月，缓刑两年。	中新网2月8日电据“济南中院”微信公众号消息，今日，济南市中级人民法院通过视频系统，一审公开宣判山东省监狱管理局原党委委员、副局长王文杰玩忽职守一案，对被告人王文杰以玩忽职守罪判处有期徒刑一年。
还珠格格：小燕子怒怼知画，看的好爽，连五阿哥都夸奖她长大了啊	还珠格格：小燕子见老佛爷太紧张，说错话，小燕子还有紧张时候呢
去年规上互联网企业利润增13.2%	去年规上互联网企业利润增13.2%
近年来，安龙县招堤街道海庄村充分发挥坝区资源优势，采取“公司+合作社+基地+农户”模式，大力实施“稻+菜”模式，推进规模化种植、农产品精深加工，畅通销售渠道，打造特色优势产业，助力群众持续稳定增收。该村在发展“稻+菜”特色产业上，通过企业带动和大户示范，努力走规模化、市场化、品牌化之路，引进贵州丰	近年来，安龙县招堤街道海庄村充分发挥坝区资源优势，采取“公司+合作社+基地+农户”模式，大力实施“稻+菜”模式，推进规模化种植、农产品精深加工，畅通销售渠道，打造特色优势产业，助力群众持续稳定增收。该村在发展“稻+菜”特色产业上，通过企业带动和大户示范，努力走规模化、市场化、品牌化之路，引进贵州丰
赵露思新剧上演霸道总裁与小萝莉的甜蜜爱情故事，CP感十足	赵露思新剧上演霸道总裁与小萝莉的甜蜜爱情故事，CP感十足
澎湃新闻综合报道连日来河北石家庄出现多例本土确诊病例为安置隔离密切接触者和次密切接触者1月13日石家庄黄庄公寓隔离场所建设启动1月13日，中铁十四局集团工人在施工现场作业（无人机照片）。戳图一起云监工↑争分夺秒，再一次见证中国速度！加油河北！（综合自中国青年报、澎湃新闻上直播等）本期编辑周玉华	【邢台经济开发区全速推进5000套后备隔离房建设】河北抗疫纪实录同舟共冀1月16日，位于邢台经济开发区宏德智能科技产业园内的后备隔离房建设现场，上百名工人往来忙碌，数十台机械紧张施工，建设单位集中力量全速推进，力争在最短时间内保质保量完成任务。
声明中，李湘承认曾在三亚租房进行直播，且就是此前曝光的房子，但却否认了退房后房子环境脏乱差，称“工作人员全额支付房租，离开前将房间打扫干净，对轻微破损进行赔付。许多网友质疑李湘的说法，“他们既然请的阿姨打扫，打扫完了才离开，那房东是怎么有的打扫之前的视频呢？”	之前李湘声明公布之前，当事房东就曾发文称“联系他们工作人员协商后，请了阿姨把房间垃圾清理了。”特别是声明中甩锅房东，让我更愿意相信房东说法。现在再去区分主动打扫和被动打扫已经没有任何意义，从其甩锅小助理们时，李湘就已经输了
新京报快讯日前，四川省纪委监委对西昌市委原书记李俊严重违纪违法问题进行了立案审查调查。	马俊健严重违纪违法被开除党籍和公职。“清廉江苏”截图中新网南京3月3日电(记者谷华)3月3日，江苏省纪委监委微信公众号“清廉江苏”发布消息称，日前，经江苏省委批准，江苏省纪委监委对盐城市人大常委会原党组成员、副主任马俊健严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
乱了！利物浦4连败，落后切尔西3分，渣叔面临和穆帅一样的困境	「英超」切尔西止步四连胜，利物浦主场四连败
死刑！郭文思故意伤害案及其减刑所涉职务犯罪案一审宣判	郭文思，死刑！
北京时间3月5日，奇才主场迎战快船，结果他们以119-117击败对手。第46.5秒，莱昂纳德持球进攻，比尔过来防守，结果小卡一把就将比尔撞倒，裁判马上吹罚进攻犯规，当时快船106-112落后6分，相信很多人看到这次犯规之后，都认为快船没机会了。	快船又输球了，在今天输球之后球队已经遭遇了一波3连败，或许是全明星赛期将近，很多球队都开始出现了松懈。其实作为去年夏天最重要的补强之一，伊巴卡是被快船寄予厚望的，可本赛季加盟快船之后他的整体表现并不理想，赛季之见场均贡献11.7分6.8篮板，和上个赛季的场镜15.8分8.1篮板相比已经明显下滑。
来源：人民网-内蒙古频道       1月11日，三九时节，呼和浩特市玉泉区恒昌店巷小学校园足球冬训营开营，足球小将们在足球教练的带领下进行足球理论学习和实战技能训练。训练营旨在让孩子们享受足球运动快乐的同时，培养其团结协作、吃苦耐劳、永不言败的体育精神。(丁根厚摄)	1月11日，小球员在对抗训练中拼抢。三九时节，呼和浩特市玉泉区恒昌店巷小学校园足球冬训营开营，足球小将们将在足球教练的带领下进行足球理论学习和实战技能训练，让孩子们在享受足球运动快乐的同时，培养他们团结协作、吃苦耐劳的体育精神。 摄影/内蒙古日报社融媒体记者王磊
生活中很多男生，对老婆的朋友圈视而不见，连点赞都舍不得，而汪峰48岁了，还会评价老婆的动态，对老婆甜言蜜语，说好听的话让老婆开心，他们的相处模式可真甜。生活中很多男生不愿意在公众场合对老婆好，总担心自己没面子，但汪峰的心态很好，从不认为对老婆好就会没面子。	不料，她会选择嫁给“三婚”男人汪峰。那么，章子怡到底喜欢汪峰什么呢？。章子怡要嫁入豪门，下嫁三个汪峰？在采访中，张艺谋说：“章子怡不是以前那个追逐名利的国际章了，她现在需要的是家庭的温暖，这些汪峰恰好可以满足她的需要，“可以说张艺谋了解章子怡，而且是对的。你觉得章子怡和汪峰配得上吗？
日本八卦娱乐刊物《周刊实话》早些时候爆料，说东京奥运会将被取消，转而放到2032年举行。武藤敏郎在当天的讲话中还说，共同社的调查结果与一个月前的结果并没有太大的变化，因为一个月之前，支持奥运会取消的比例为30%，现在是35%，只不过希望奥运会再次推迟的比例有了很大的提高。	继11日晚国际奥委会辟谣东京奥运会不会推迟到2032年举行之后，12日下午，东京奥组委首席执行官武藤敏郎也明确表示，关于东京奥运会取消或者推迟到2024年甚至2032年的消息都是假新闻。东京奥组委主席、日本前首相森喜朗在当天的讲话中也承诺，东京奥运会和残奥会将在今年夏天如期举行。
年糕们在评论底下排起长队开骂，从留言中不难看出，高嘉朗早在去年开始就被指恋爱，但他没有承认，而粉丝们盼了一年多的新歌，却是直接来了个单曲示爱，这让粉丝怎么顶得住！其中有一条“发声明说自己单身，这样才会有更多年糕去生日会”，而“复合”一词说明高嘉朗曾和李姓女士分手。	高嘉朗是谁？大多数演员、歌手都靠优秀的作品说话，不需要粉丝打投，而爱豆却纯靠饭圈粉丝，他们的作品几乎都是饭圈粉丝定向作品，只有粉丝们会为他疯狂消费。高嘉朗一边享受着当爱豆的福利，一边高调地秀着恩爱，甚至在之前还一直维持着“单身人设”，可以说根本就没把他的粉丝放在眼里。
NBA目前只有一个冠军女老板，她的名字叫做珍妮巴斯，湖人队的老板。1961年出生的珍妮已经59岁，可是这位年过半百的女性却拥有着极其丰富的感情史，如果能将其拍成电视剧的话，恐怕能长达150集。  例如珍妮与罗德曼传出过爱恨情仇的故事，同时也与禅师有一段婚姻，最近升级为湖人队掌权老板的她还和库兹马有写	NBA目前只有一个冠军女老板，她的名字叫做珍妮巴斯，湖人队的老板。1961年出生的珍妮已经59岁，可是这位年过半百的女性却拥有着极其丰富的感情史，如果能将其拍成电视剧的话，恐怕能长达150集。  例如珍妮与罗德曼传出过爱恨情仇的故事，同时也与禅师有一段婚姻，最近升级为湖人队掌权老板的她还和库兹马有写
北京时间2月2日，中国篮协公布了参加亚洲杯预选赛的集训名单，此次共有21名球员入选，从集训名单来看杜锋还是带了支以老带新的阵容，入选的新人是否最后入选还不得而知。 在此次名单中有：广东：周鹏、任骏飞、胡明轩、徐杰、杜润旺；辽宁：郭艾伦、赵继伟、韩德君；福建：王哲林；浙江：吴前、陆文博、余嘉豪；新疆	北京时间2月2日，中国篮协公布最新一期男篮国家队集训名单，杜锋担任主教练，郭士强是助理教练。队员方面，周琦和郭艾伦领衔，杜锋还征调了一些新人，最终会有12名球员进入最终的名单。   本次男篮集训，将出战亚预赛第三窗口期的比赛，时间是2月17日到23日。本次集训名单，杜锋召集了多达21名球员，广东有5
习近平将主持中国—中东欧国家领导人峰会	 2月9日，国家主席习近平将在北京主持中国-中东欧国家领导人峰会并发表主旨讲话。 峰会由中方倡议，中东欧国家领导人或高级别代表以及中国-中东欧国家合作观察员代表将应邀出席。峰会将以视频方式举行。 监制丨申勇 记者丨史伟彭汉明邢彬
沈阳月子会所14名新生儿确诊肺炎，消协通报来了：已初步和解	一月子中心多名婴儿感染肺炎，官方今晨通报
新华微评：这张火星照，实力中国造！	“天问一号”飞行里程超4.5亿公里除夕前后开启“环火”之旅
“禁中小学生带手机进校园”，亦需戒除教学“电子产品依赖”|新京报快评	欧美中小学禁用手机吗？如何预防孩子沉迷手机？|好望角
熊出没：凡是强哥的宝贝，肥波肯定不会放过	熊出没：凡是强哥的宝贝，肥波肯定不会放过
你是1/15亿吗？林书豪：我曾是CBA的招牌，是15亿人们心中的明星	勇士抛砖引玉！2021的首场比赛！林书豪享受“巨星待遇”
吴孟达丧礼事宜确定，3月7日设灵8日大殓后火化，追思会遗憾取消	吴孟达丧礼3月7日举行，追悼地点花费曝光，将采用西式葬礼
14日，国家药品监督管理局官网发布一则公告，注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书。	14日，国家药品监督管理局官网发布一则公告，注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书。
【环球网报道记者张晓雅】美国《国会山报》报道，美国华盛顿哥伦比亚特区市长缪里尔•鲍泽当地时间10日向美国国土安全部呼吁，要求在当选总统拜登就职前采取额外措施确保首都安全。	原标题：华盛顿市长致信特朗普敦促确保拜登就职典礼安全穆丽尔·鲍泽（图：Getty）海外网1月11日电美国国会骚乱持续引发安全担忧。华盛顿哥伦比亚特区市长穆丽尔·鲍泽（MurielBowser）当地时间10日致信特朗普，敦促确保拜登就职典礼安全。
北京时间2月1日，NBA常规赛结束了一场焦点战，韦少命中关键三分球，奇才149-146爆冷击败篮网，终结对手的4连胜。这场比赛哈登缺阵，篮网首节一度领先18分，次节奇才将劣势缩小到1分，下半场篮网始终没有扩大优势，两队鏖战到末节，奇才表现出色，在韦少和比尔的带领下顶住压力，拿下胜利。 数据统计： 篮	北京时间2月1日，NBA常规赛迎来一场焦点大战，奇才主场迎战篮网，篮网首节最多领先了18分，奇才在第二节一度反超，半场只落后6分。下半场奇才紧咬比分，篮网一度胜券在握，不过他们的低级失误，让奇才连中两记三分反超，最终奇才149-146险胜篮网，终结了4连败，也终结对手的4连胜。虽然只是一场常规赛，但
信和商厦总店——惊蛰来到万物长，情浓关怀巧送上~	【今日惊蛰】春雷响，万物长，惊蛰养生正当时
郑爽情商有多低？向金晨道歉再引争议，粉丝:少说话多拍戏！	郑爽向金晨道歉后秒删，从演员到话题女郎，收割流量还能走多远？
实际上，维拉已经不是第一次让红军难堪，2019-20赛季英格兰联赛杯1/4决赛，当时克洛普的球队分兵世俱杯，只能以青年队面对阿斯顿维拉，后者毫不客气5-0大胜。	今天凌晨，足总杯第3轮一场焦点战上演，利物浦客场4-1大胜阿斯顿维拉，成功晋级下一轮。本场比赛面对青年队出战的维拉，利物浦一度被扳平比分，但是下半场他们5分钟之内连进3球，最终取得了一场大胜，也报了上赛季联赛杯0-5输球和本赛季联赛2-7惨败的一箭之仇。
篮网签格里芬还有好消息！这点令全联盟29队绝望，湖人快船很难受	重磅！格里芬真来了！篮网组4巨头成功！还有两大佬排队等着
央视新闻1月13日报道，1月12日，民航局再发熔断指令，对中国国际航空股份有限公司、巴基斯坦国际航空公司的2个航班实施熔断措施。国航2020年12月31日入境的CA868航班（约翰内斯堡至深圳）核酸检测阳性旅客5例，自1月18日起，暂停该航班运行2周。	据中国民航局，1月12日，民航局再发熔断指令。自1月18日起，对中国国际航空公司CA868航班暂停运行2周，巴基斯坦国际航空公司PK854航班暂停运行4周。
国家出实招让核酸检测省时间、群众少跑腿	农村地区如何做核酸检测？国家卫健委：乡采样、县检测
澎湃新闻记者吕新文 庞振/央视新闻客户端 据“揭阳发布”2月1日消息，广东揭阳普宁市高埔镇新冠肺炎疫情防控办1月30日作出《关于“涉疫奶枣经线上渠道流入高埔镇”核查情况的通报》称，1月29日晚，高埔镇接上级通知，山东省枣庄市一批作为生产奶枣原料的进口乳清粉核酸检测结果为阳性，部分奶枣产品通过线	来源：澎湃新闻 2021-02-0114:54 澎湃新闻记者吕新文 庞振/央视新闻客户端 据“揭阳发布”2月1日消息，广东揭阳普宁市高埔镇新冠肺炎疫情防控办1月30日作出《关于“涉疫奶枣经线上渠道流入高埔镇”核查情况的通报》称，1月29日晚，高埔镇接上级通知，山东省枣庄市一批作为生产奶枣原料
王彦霖官宣恋情！俩人是同校同学，女方曾出演《爱情公寓》	王彦霖大方公开恋情，对方曾演爱情公寓，男方被扒曾和小三传绯闻
2国家摔跤队都是社会人	国家摔跤队都是社会高手
小编从贵州省卫生健康委获悉，近期来（返）黔人员应知悉并遵守以下7条防控政策：1问：当前，贵州省对境外来（返）黔人员执行怎样的防控政策？答：采取“14天集中隔离+14天居家隔离”的原则实施管控。在此期间，将开展5次核酸检测，分别是入境当天或次日、第3-7天、第14天、第21天和第28天。对于在	从贵州省卫生健康委获悉，近期来（返）黔人员应知悉遵守以下防控政策： 问：当前，我省对境外来（返）黔人员执行怎样的防控政策？ 答：采取“14天集中隔离+14天居家隔离”的原则实施管控。在此期间，将开展5次核酸检测，分别是入境当天或次日、第3-7天、第14天、第21天和第28天。 对于在省外首站
“牛顿棺材板颤抖系列”真实车祸模拟！p3	“牛顿吃精系列”真实车祸模拟！p2
陈小春晒全家福贺新年，二儿子正脸首次曝光，大眼睛长得超像妈妈	陈小春小儿子正面照曝光，弟弟明显像妈妈应采儿，被打扮成女孩子
今天，李湘声明上热搜，她回复此前在三亚直播时有关租房的事件。事情还要从最近，有网友在短视频平台爆料，李湘团队在三亚租房直播后，留下满屋垃圾，房间没有下脚的地方，外面更是垃圾如山。此事一曝光后，李湘团队立马发声明，称：“在离开民宿之前，我们请了三位阿姨把房间打扫得干干净净。	至于为什么李湘发声明后，人设崩塌的更快，是因为网友们猜测到了另一种可能的真相：第一，李湘团队根本没有在离开之前将房子清理干净，要不然房东不可能拍摄到脏乱差的视频，除非擅自闯入，这种可能性不大。
大家好，穿警服的副书记云入户如约而至。今天咱们说说一氧化碳中毒这点事。一氧化碳俗称煤气，是一种无色无味无刺激的气体，汽油、煤油、木炭、煤块等含碳燃料，在不充分燃烧时，都可能产生大量的一氧化碳。当空气中的一氧化碳含量超过0.05%或者每立方米30毫克时就可使人中毒。那么我们该如何预防煤气中毒呢？	▼■如自己发生一氧化碳中毒情况，应立即离开中毒现场呼吸新鲜空气，呼叫他人救助。
喜剧人首播太尴尬，郭德纲成了客串，全靠德云干将撑场面	《欢乐喜剧人》第七季开播，看完后尬得我直抠脚
习近平春节前夕视察看望空军航空兵某师	习近平春节前夕视察看望空军航空兵某师
小S光脚贴着姐夫热舞，汪小菲尴尬捂脸	小S放飞自我后有多疯狂？在姐夫汪小菲面前贴身热舞，让大S拍照
贾静雯女儿确诊得病：娃有这个征兆，父母务必警惕！	贾静雯女儿确诊也得这病：娃有这个征兆，父母务必警惕！
快要过年了你会贴个什么样的春联？	快要过年了你会贴个什么样的春联？
《暴风眼》开播首日引热议杨幂张彬彬智斗间谍联手侦查	《暴风眼》今晚开播杨幂张彬彬双线侦查展开秘密跟踪
432-401！完胜C罗！梅罗过去13赛季联赛进球PK，梅西全面占优！	3-0！尤文仅落后米兰3分，C罗连续3场进球，不满身价下降
《哥斯拉大战金刚》《哥斯拉大战金刚》北美确定将于3月31日（周三）听说3月26日公映《哥斯拉大战金刚》由亚历山大·斯卡斯加德、丽贝卡·豪尔、小栗旬、“小11”米莉·波比·布朗、艾莎·冈萨雷斯、凯尔·钱德勒等群星出演。	《哥斯拉大战金刚》北美确定将于3月31日（周三）听说3月26日公映《哥斯拉大战金刚》由亚历山大·斯卡斯加德、丽贝卡·豪尔、小栗旬、“小11”米莉·波比·布朗、艾莎·冈萨雷斯、凯尔·钱德勒等群星出演。
关于崔黄口医院面向公众开放核酸检测工作的通知广大居民朋友：为充分满足广大群众“愿检尽检”需要，按照上级部门“应检尽检、愿检尽检”工作要求，崔黄口医院现面向公众定期开展核酸检测工作。该项工作对于有检测需求的个人按照自愿、自费的原则。	考虑到需要做核酸检测的人较多，天气寒冷，为减少大家排队等待时间，大厂县中医医院对自费核酸检测号发放方式做如下调整：由每天上午8：00和下午14：00各发放300个号，调整为：每天上午8：00统一发放当天检测号600个，发完为止。
1月影片简介||新片持续定档中	2021年贺岁档电影来了，众星云集，你看好哪一部？
吴孟达的经典角色：他是小机灵鬼，他是人间理想，他让达叔说后悔	艺术没有国界，但艺术家有国籍，达叔生前最后一句话：我是中国人
A:符合条件的发热门诊病人、新住院患者及其陪护人员在第三方机构做核酸检测的情况，按照《关于做好新冠病毒核酸检测“应检尽检”既往费用退费工作的实施方案》精神，应统一由门诊、住院机构进行退费。	A:符合条件的发热门诊病人、新住院患者及其陪护人员在第三方机构做核酸检测的情况，按照《关于做好新冠病毒核酸检测“应检尽检”既往费用退费工作的实施方案》精神，应统一由门诊、住院机构进行退费。
北京时间3月5日凌晨，卫冕冠军利物浦在主场迎战切尔西，最终0-1不敌蓝军，首次遭遇联赛主场5连败。本场比赛，萨拉赫在下半场被换下，在被换下后不久，他的经纪人在个人社交媒体上发了一个“.”，似乎是在质疑利物浦主帅的换人决定。	在自己的主场遭遇5连败，这是利物浦队队史上的最差战绩，而球队在面对切尔西时，只有7脚射门，仅有1脚射正球门，这同样令利物浦主帅渣叔深感羞愧。可以明确地看到，利物浦队在未来将会遭遇魔鬼赛程，包括1场欧冠以及5场英超。紧接着，利物浦队将在英超中连续与狼队、阿森纳、维拉以及利兹联进行交手。
牛转乾坤 牛气冲天	牛气冲天   大一班给您拜年啦  福
【神州大地乐享冰雪】冰雪运动如何“南展”？——来自宁波的冰雪运动实践	冰雪运动如何“南展”？——来自宁波的冰雪运动实践
势如春蚕吐丝，绵绵不断,身如白鹤骏马，飘逸潇洒.苍茫的天地之间，一匹匹骏马，从地平线之端，缓缓驰来，那纷飞的鬃毛犹如风剪的杨柳，一只只仙鹤，驾着祥云翩翩而至，那舞动的翅膀，犹如天女飞扬的衣袖......	三亚市旅文局相关负责人表示，此次赛事旨在促进三亚沙滩徒步运动的推广和普及，催化三亚旅游消费新升级，大力发展沙滩体育产业，探索实践“体育+旅游”新模式，提高体育产业的市场化和国际化水平，助力三亚打造“国家体育旅游示范区”，让全民健身真正“热”起来，成为促进全面实现小康社会的“助推力”。
消防员救火后，一个动作爆红！	消防队里的“95后”女站长：跟我上！
“王炸级”寒潮来袭中国为民众守护温暖	持续低温怎么办？官方“保暖套餐”来保障
杜淳妻子旧照被扒，前夫是富二代，曾是个小网红	杜淳给王灿转账险曝个人信息，所幸导演救场，网友：看了个寂寞
NBA常规赛继续进行，金州勇士队（18胜15负）继续胜势	NBA常规赛继续进行，金州勇士队（18胜15负）继续胜势
世卫组织：全球累计新冠确诊病例达85929428例	世卫组织：全球累计新冠确诊病例达87589206例
基础球感技术练习足球唯有足球不可辜负	快速带球训练唯有足球不可辜负
3月1日，外交部发言人汪文斌回应巴基斯坦总理积极评价中国脱贫攻坚成就时表示，改革开放以来，按照现行的贫困标准计算，中国7.7亿农村贫困人口摆脱贫困。	路透社在文章中指出，改革开放以来，按照现行贫困标准计算，中国7.7亿农村贫困人口摆脱贫困；按照世界银行国际贫困标准，中国减贫人口占同期全球减贫人口70%以上。巴基斯坦国际新闻在文章中称，中国惊人的减贫成就不仅改善了本国人的生活，也通过“一带一路”倡议向中国以外的地区分享红利。
虽然春节假期刚过完不久 但这并不妨碍我们 期待下一个假期 ↓↓↓ 三八妇女节 放假半天！就在下周一！         来源：荆门晚报（ID：jmwbwx）综合《全国年节及纪念日放假办法》、天津12333	虽然春节假期刚过完不久 但这并不妨碍我们 期待下一个假期 放假，说来就来了！ 三八妇女节 放假半天！就在下周一！            别光自己知道  来源丨鲁中网、《全国年节及纪念日放假办法》
重要通知！1月9日起，石家庄公交、地铁、出租车停止运营	石家庄：1月9日9点40分起，公交地铁停运
托马斯：【绝地求生】精彩击杀三杀	托马斯：【绝地求生】精彩击杀三杀吃鸡
2月19日，据港媒报道，有三名娱乐记者涉嫌违法取得张柏芝第三胎儿子的出生证明资料。当地警方调查后采取行动，法院本月初向三名娱乐记者发出告票，案件将于2月22日提堂。	张柏芝三胎生父，终于水落石出？谢贤曝光张柏芝三胎是谢家孙子？
一部电视剧想要吸引住观众们的眼球，需要从哪些方面着重入手呢？其实一部作品引起我们的注意，首先就要看这部作品的剧情，到底是什么样的。毕竟娱乐圈里的题材非常丰富，每种剧本的题材都有它的一个看点。此次说到的另外一部姐弟恋新剧来袭，对于大多数小伙伴们，这种题材的剧本，也是非常有创意，而且具有很多看点。好的剧	娱乐圈里竞争有多么激烈，相信小伙伴们心知肚明。有时候在同一时间，会出现多部观众们认为非常不错的作品，如何在这些作品中，脱颖而出，拥有非常好的收视率，拥有非常高的评分，这就是显示实力的时候了。就看这部作品的剧情，能够吸引我们吗？还有参与作品的演员，他们能够交出一份非常满意的答卷吗？多方面因素造成，这部
外交部新闻司就英国广播公司涉疫情假新闻提出严正交涉	外交部向BBC提出严正交涉
李湘深夜秀恩爱，眼神凌厉彰显家庭地位，王岳伦大腹便便像孕妇	李湘租房风波持续发酵，房东的回应撕开了谎言的“遮羞布”
摆放年桔和年花是广东传统年俗，每年春节过后，处理过时花木总会成为每个家庭要做的事。今年，广州继续鼓励市民将废弃年花年桔进行分类收集处置，目前全市已预设833个临时收集点，与去年相比，临时收集点数量增加了146个。居民家中的小型年花一般会选择自行丢弃，机团单位的大型年桔则需要请人上门回收处理。	为保护市容环境、避免造成浪费，街坊们还可以：1.将可再种植的废弃年花年桔按要求送到指定地点种植，减少排放，增加绿化花木。可复种年花年桔，切实从源头上减少废弃年花年桔排放量，自觉做好资源回收和分类处理工作。杜鹃：多年生植物，不用特别处理，只要做好剪枝、施肥、浇水等工作就可以了。
北京时间1月10日，CBA常规赛继续进行，山东迎来了和山西的交锋。但本场比赛山东队的开局并不顺畅，其中一个重要原因就是核心哈德森依旧陷入慢热状态，手感十分低迷，首节3投0中一分未得，到了次节，哈德森终于反击打成2+1，本场首次得分，整个上半场哈德森手感冰凉，9次出手只命中1球，三分球更是4中0。	在刚刚结束的本赛季CBA联赛第28轮争夺中，山东西王男篮以94-91力克山西男篮，取得两连胜。由于山东男篮上轮轮空，球队已经一周时间没有参加比赛，球员的伤病情况有所恢复。本场比赛开始后，双方始终处于焦灼状态，比分也是交替领先。
官方：青岛黄海足球俱乐部正式更名为青岛足球俱乐部 北京时间2月1日，青岛黄海俱乐部官方宣布，正式更名为青岛足球俱乐部。  官方公告如下 根据中国足协《关于各级职业联赛实行俱乐部名称非企业化变更的通知》的文件要求，经过多次甄别筛选、讨论研究并上报相关部门审核通过，即日起“青岛黄海足球俱乐部有限公司	青岛黄海将以“青岛队”的新名称出战2021赛季中超联赛！根据国家企业信息公示系统显示，青岛黄海足球俱乐部有限公司已经于1月27日将公司名称变更为“青岛足球俱乐部有限公司”。 “青岛队”出战新赛季中超  经过青岛市有关方面同意，青岛黄海足球俱乐部有限公司更名为中性名称事宜终于尘埃落定，最终确定俱乐
关注  来源：会宁城市管理	关注  来源：会宁城市管理
CBA：广东队以11连胜终结辽宁队11连胜本赛季首次占据榜首位置	今天央视直播！辽宁队VS广东队，杨鸣做好4点可以收获12连胜
新华社北京1月14日电近日，市场监管总局根据举报，依法对唯品会（中国）有限公司、广州唯品会电子商务有限公司涉嫌实施不正当竞争行为立案调查。（完）	新华社北京1月14日电近日，市场监管总局根据举报，依法对唯品会（中国）有限公司、广州唯品会电子商务有限公司涉嫌实施不正当竞争行为立案调查。
北京时间3月2日，NBA常规赛展开一场巅峰对决，篮网和马刺的对抗已经到来了，这场比赛的赛前，篮网队超级巨星欧文终于官宣回归，哈登不需要再单核带队了。只能说有欧文回归，哈登身上的压力瞬间减轻了很多，之前哈登单核带队的时候，他绝不可能一上来连续送出这么多助攻。	今日篮网对上马刺，比赛比较激烈，哈登贡献30分、14篮板、15助攻，0失误，运动战23投12中，最终篮网124-113赢球。可惜篮网最后几次进攻欧文效率不佳，防守又让马刺找到机会，最终比赛进入加时。
“江疏影”是韩国名字？本人用两句古诗霸气回应	“江疏影”是韩国名字？本人用两句古诗霸气回应
在3月1日的国新办新闻发布会上，中国民用航空局副局长董志毅指出，关于波音737MAX复飞问题，中国民航已经多次表达了复飞三原则，即飞机的设计修改必须获得适航批准，驾驶员必须重新得到充分有效的训练，两起事故的调查结论必须是明确的，而且改进措施必须是有效的。	中新网3月1日电中国民用航空局副局长董志毅1日表示，关于波音737MAX复飞问题，中国民航局提出的重大安全关切尚未完全得到解决，因此，技术审查在中国尚未进入审定试飞阶段。1日，国新办就落实《国家综合立体交通网规划纲要》精神，加快建设交通强国有关情况举行发布会。
对于超哥的迷惑行为，孙俪气得也是直言“我也是醉了”并反问老公邓超你去妇科做什么检查，你自己也不想想。虽说对于老公的操作很是无语，但孙俪一句“我在拍戏没法安排的那么细致”足以叫人看出现实生活中孙俪是有把老公邓超照顾得多周到了！这次又被老婆孙俪在线吐槽智商的邓超，不知道如何回应呢？	昨天，邓超在社交平台上晒出一组老婆孙俪烤红薯的照片，写道“孙俪不要烤红薯快去拍戏吧”。超哥big胆，竟然敢喊话娘娘了，超哥请对自己的家庭地位有点儿眼力劲儿~娘娘确实好久没有新剧了。在线等待孙俪娘娘的回应。
芈月传纪录片：大家眼中的导演：像个孩子，也像家长，呵护演员	芈月传纪录片：大家眼中的导演：像个孩子，也像家长，呵护演员
导语 为进一步净化消防安全环境，充分发挥媒体和社会监督舆论作用，促进火灾隐患的整改，现曝光20家火灾隐患单位（火灾隐患为2021年2月1日至2021年2月5日单位），名单如下：   来源：天津市消防救援总队	导语 为进一步净化消防安全环境，充分发挥媒体和社会监督舆论作用，促进火灾隐患的整改，现曝光20家火灾隐患单位（火灾隐患为2021年2月1日至2021年2月5日单位），名单如下：   文章来源：天津消防
截至2021年1月8日北京市具备核酸检测能力的机构已达252所团体和个人可通过预约享受新冠病毒核酸检测服务为方便预约北京市卫生健康委对各检测机构的信息进行了汇总有检测需求的单位和个人来这看↓↓↓来源：北京晚报中消协点名大数据杀熟：建议加强算法规制，保护消费者权益这类银行卡将被注销了！	截至2021年1月8日 北京市具备核酸检测能力的机构 已达252所 团体和个人可通过预约 享受新冠病毒核酸检测服务 为了方便群众预约 北京市卫生健康委对各检测机构的信息 进行了汇总 有检测需求的单位和个人 来这看 ↓↓↓       来源：北京日报客户端
关注今天（1月15日）8时32分，生态环境部通报2020年1-12月国家地表水考核断面水环境质量状况排名前30位城市及所在水体，柳州在全国300多个城市中排名第一！保护柳江水质，柳州一直在努力！	【2020年1-12月全国重点城市“气质”排名出炉四川2市入围前20名】据生态环境部官网，2020年1-12月全国168个重点城市空气质量排名前20位和后20位城市名单公布，在前20位中，四川有@生态雅安@遂宁发布入围。（生态环境部）  [责任编辑:]
2021年我国将实现社保卡跨省通办	2021年我国将实现社保卡跨省通办
中超4队中性名被足协驳回“山东泰山”也不达标	新队名“山东泰山”未过审！鲁能官方第一时间表态
安徽省第五届全民健身运动会武术比赛，九节鞭	七旬老人功夫剑，安徽省第五届全民健身运动会，太极剑比赛，史静
本次调整中，国家增加的119种药品全部被纳入本市医保药品目录，不少应用于癌症、慢性病、儿童疾病等临床治疗必需、应用较多的药品价格大幅降低。此外，经过本次调整，北京门诊特殊疾病达到17种，对于需要长期门诊治疗、费用较高的大病患者，药品费用负担将大幅减轻。	本次调整，北京将国家增加的119种药品全部纳入本市医保药品目录，不少应用于癌症、慢性病、儿童疾病等临床治疗必需、应用较多的药品价格大幅降低。此外，经过本次调整，北京门诊特殊疾病达到17种，对于需要长期门诊治疗、费用较高的大病患者，药品费用负担将大幅减轻。
春节期间高速小客车免费通行	春节期间小型客车免收高速通行费交通部呼吁尽量减少不必要出行
留蓉过年的单身男女新耍法：来！玩一场真人CS 为了响应配合国家的防疫抗疫战略，降低春节大假期间的人员流动，避免疫情在春节期间发生扩散，各地纷纷倡导就地过年。 就地过年，留在成都，有哪些新耍法？对于留在成都过年的朋友来说，除了常规的吃火锅、逛商场之外，还可以怎么玩出花样？2月6日，一群留蓉过年的年轻	留蓉过年的单身男女新耍法：来！玩一场真人CS 为了响应配合国家的防疫抗疫战略，降低春节大假期间的人员流动，避免疫情在春节期间发生扩散，各地纷纷倡导就地过年。 就地过年，留在成都，有哪些新耍法？对于留在成都过年的朋友来说，除了常规的吃火锅、逛商场之外，还可以怎么玩出花样？2月6日，一群留蓉过年的年轻
注意了！今年，你的社保有新变化！	@诸城人，今年你的社保有新变化
交通运输部：2035年我国农村公路里程将超500万公里	交通运输部：2035年我国农村公路里程将超500万公里
天问一号探测器成功实施近火制动进入火星停泊轨道	天问一号探测器成功实施近火制动进入火星停泊轨道
北京时间1月20日04:15（英国当地时间19日20:15），2020/21英超联赛焦点比赛的第18轮比赛在国王力量体育场举行。切尔西0-2负于莱斯特城。恩迪迪和麦迪逊得分。莱切斯特城连续3场比赛名列榜首。 切尔西在最近4场与莱斯特城的比赛中取得1胜3平，包括3场联赛比赛。切尔西在过去的12场比赛中	英超联赛第18轮 莱斯特城VS切尔西 比赛时间：2021-01-2004:15 球队分析 莱斯特城  一向有“豪门杀手”之称的狐狸城在英超没有哪支球队敢小看，12月份0:2不敌埃弗顿成了这支球队的转折点，此后的莱斯特2:0意外击败热刺和2:2逼平曼联之后，最近3场连续获得3连胜，罗杰斯率领的这支
货拉拉回应随车搬家女子跳窗身亡：警方正在调查中，不会回避应承担的责任	湖南23岁女孩货拉拉跟车跳车死亡！家属：司机曾三次偏航！货拉拉方回应
资讯丨陈思诚导演电影票房累计破100亿！	陈思诚导演电影票房超100亿，成为中国影史首位百亿票房导演
人社部：现行工时制度符合现实劳动者每年有120-130天休息休假人社部指出，现行工时制度和标准，是综合考虑我国人口、就业、经济发展水平和人民生活习惯等因素制定的，有利于实现劳动者身体健康权、休息权与就业权之间的平衡。	人社部：现行工时制度符合现实劳动者每年有120-130天休息休假人社部指出，现行工时制度和标准，是综合考虑我国人口、就业、经济发展水平和人民生活习惯等因素制定的，有利于实现劳动者身体健康权、休息权与就业权之间的平衡。
北京时间1月25日，黄蜂107-104击败魔术拒绝二连败。这场比赛黄蜂是逆转取胜，首节魔术领先5分，半场打完拉开到8分，第三节打完领先到12分，原本以为黄蜂要缴械了，没想到末节黄蜂在海沃德的带领下疯狂追分，终场前1分12秒黄蜂已经以104-98反超6分，若不是富尼耶与罗斯的两个三分球魔术打不到最	北京时间1月25日，在今天最新结束的NBA常规赛当中，东部上演了一场激情对决，最终黄蜂队以107:104惊险绝杀了魔术，拿下了一场非常重要的胜利。 在这场比赛当中，双方打的是非常激烈的，前三节一直是互相犬牙交错，魔术队一度领先19分，结果被对手把比分翻了回来，打到最后一节，黄蜂在这里就上演了33:1
3月1日起，这2项国家语委语言文字规范正式实施	3月1日起，这2项国家语委语言文字规范正式实施
结果开场的12-2绝对给他们泼了一盆冷水，但是湖人并没有放弃，他们稳扎稳打缓慢追分，半场结束之后追到了只剩下3分，第3节湖人的一波狂潮，更是把比分给逆转了。当时第3节刚开开拓者还领先湖人5分，詹皇这边先是助攻小加索尔三分命中，又给到了小加索尔暴扣，一波打平了。	詹姆斯还以一记三分，然后上篮得手，一人连得8分，湖人还以11-0的攻击波，以39-37反超。上半场开拓者命中率只有39%，利拉德一人拿下了24分，特伦特10分，两人得分超过全队一半。比赛还有3分57秒时，詹姆斯中投命中，他们以101-85领先。
北京时间1月29日，中国女排发布了最新的训练照片，在这张照片中，可以很清楚地看到天津女排小将陈博雅的身影，在跑步训练中，这名20岁的美女新兵现身与张常宁并肩一起跑圈。随着陈博雅现身国家队集训阵容，她已经入选女排国家队的传言终于得以证实。而另一名传言入选女排国家队的北京二传小将雷海林则并未出现在这张集	随着东京奥运会的日益临近，各支代表队都开始了紧张的备战工作。作为奥运卫冕冠军，中国女排在今年2月就开启了国家队集训。球队的目的很明确，那就是再次在奥运会上“升国旗、奏国歌”。  近日，中国女排集训照片再次出炉。在本次出炉的照片中，我们看到了许多亮点，其中大家最关注的焦点是天津女排小将陈博雅的亮相。当
云南保山市腾冲市发生3.1级地震，震源深度8千米	保山市腾冲市发生3.1级地震
《叱咤风云》曝人物海报周杰伦昆凌夫妇酷炫登场	周杰伦监制、昆凌主演《叱咤风云》发终极预告及海报，赛场内外风起云涌引爆开年热情
8妇女节致敬了不起的她HappyWomen'sDay致敬了不起的她她有着巾帼不让须眉的坚韧与从容她是奋斗在抗疫一线的关员她用柔美诠释刚强她是勇挑岗位建功之责的巾帼力量她用奉献诠释担当她是母亲，是女儿，是妻子她身兼多种角色，也有别样精彩在三八妇女节来临之际让我们共同祝福她巾帼关花，节日快乐！	春之三月，桃之夭夭，灼灼其华。正值“三八”国际妇女节来临之际，山东出入境边防检查总站威海边检站为在岗女民警们准备了节日小惊喜，并邀请造型化妆师帮助女警塑造美的仪表形象、宣传普及美妆知识、升华内在气质。
经党中央批准、国务院批复，自2021年起，将每年1月10日设立为“中国人民警察节”。“中国人民警察节”的设立，提醒着人们：社会的安宁与祥和背后，凝聚了人民警察队伍太多的汗水与心血；对于这样一支作出巨大奉献与牺牲、把人民放在至高位置的队伍，我们应该心怀敬意，多一些尊重、多一点理解与多一分支持。	110这可能是大家最熟悉的一组数字每当我们遇到危难、需要紧急求助时第一时间就会想起这串数字今天，1月10日这串数字首次成为一群人的节日中国人民警察节资料图：南京铁路公安处特警支队民警表演战术动作演练。
今日魔术更新伤情报告：戈登在昨日与猛龙的比赛中受伤，现在可以确定伤情为严重左脚踝扭伤，无骨折伤势，预计缺席4-6周。 伤筋动骨一百天，伤得不严重，真的是不幸中的万幸。你们知道这是魔术本赛季的第几名伤员吗？说出来怕吓到你们，第五个了！！！ 魔术锋线储备其实很丰富，艾萨克，阿米奴，戈登，这全都是有着先发	“那明显就是危险的动作，球员很可能因此而受到严重伤害，我还要再说一遍，他可能因为那么做而严重地伤害别人！”这是北京时间2月1日，魔术主教练克利福德在赛后采访时怒斥对手主控时说的话。  克利福德斥责的正是多伦多猛龙的冠军控卫洛瑞，而受到伤害的一方，还是魔术的大前锋阿隆·戈登。  为什么要用“还是”这个
特斯拉甩锅国家电网，被怼了	“甩锅”国网被“打脸”特斯拉致歉：录音被剪辑
马宇骏任石家庄代市长	马宇骏当选石家庄代理市长
东京奥组委首席执行官武藤敏郎12日表示，关于东京奥运会取消或者推迟到2024年甚至2032年的消息都是假新闻。这是东京奥组委高层官员近三个星期内首次发表公开谈话。我们将与日本伙伴一道继续全力以赴，并致力于在今年夏天安全成功地举办东京2020年奥运会和残奥会。”	武藤敏郎在当天的讲话中还说，共同社的调查结果与一个月前的结果并没有太大的变化，因为一个月之前，支持奥运会取消的比例为30%，现在是35%，只不过希望奥运会再次推迟的比例有了很大的提高。
来源:新晚报2021-02-0212:00:49我来说说阅读次 2月1日《2021年春节联欢晚会》第一次联排在中央广播电视总台一号演播厅成功举行  央视春晚海报 央视《2021年春节联欢晚会》由陈临春担任总导演，夏雨、邹为、赵越担任副总导演。值得一提的是，总导演陈临春曾参与了十多届春	2月1日 《2021年春节联欢晚会》 第一次联排 在中央广播电视总台一号演播厅 成功举行  央视春晚海报 央视《2021年春节联欢晚会》由陈临春担任总导演，夏雨、邹为、赵越担任副总导演。值得一提的是，总导演陈临春曾参与了十多届春晚。 2月1日，易烊千玺、朱一龙、岳云鹏、王一博、任嘉伦、迪丽热巴、倪妮
石家庄藁城区调整为中风险地区新乐市、南宫市调整为低风险地区	石家庄藁城区调整为中风险地区新乐市、南宫市调整为低风险地区
孙俪曾和他交往3年，邓超从不与他同台，今36岁依旧单身	孙俪和他同居多年被抛弃，邓超从不与他同台，至今35岁仍单身
日媒：福岛第一核电站3号机组变形核燃料成功取出	日媒：福岛第一核电站3号机组变形核燃料成功取出
北京时间周四凌晨的国王杯半决赛次回合，巴萨在诺坎普球场通过加时以3-0的比分大胜塞维利亚，从而以3-2的总比分成功闯进决赛。在首回合0-2落后的情况下，巴萨能够实现逆转殊为不易。	北京时间3月5日，国王杯第二场半决赛进行，最终毕尔巴鄂竞技在客场通过加时，以2-1绝杀击败莱万特，他们也以总比分3-2晋级决赛，接下来将与巴萨争冠。值得一提的是，在该场比赛中，梅西还因为最后时刻突破打人，最终被红牌罚下。
到处叫哥哥已经不行了？现在开始认爸爸了？	赵小棠离开前让欧阳娜娜不要沉浸爱情，网友瞬间炸锅，舆论指向陈伟霆
逆转强敌！湖人3叉戟轰67+23！詹皇打疯了，又吊打6400万火箭旧将	湖人击败开拓者结束4连败，詹姆斯独得28+11+7，7项数据领跑全队
3月3日，家属发布吴孟达讣告，将于7日（星期日）于红磡世界殡仪馆地下景行堂设灵，以基督教形式进行安息礼拜，并于3月8日（星期一）举行告别仪式，礼毕后灵柩随即移往柴湾歌连臣角火化场举行火化礼。  达叔一路走好！致敬青春！	吴孟达上周六（2月27日）因肝癌病逝，终年70岁。治丧委员会由达哥生前好友田启文为代表，今日治丧委员会公布吴孟达将于3月7日（星期日）在红磡世界殡仪馆设灵，丧礼以基督教仪式进行安息礼拜，让亲友弔唁。
最新中超转会：申花外援或1进3出，鲁能核心被3支外国球队相中 进入新的一周，中超球队开始有所行动，不少球队已经开始冬训，也有很多球员正在试训，但签约的消息并不多。下面我们就一起来看看最新的中超转会流言。 沙特媒体：有中超球队报价沙特球队亚哈11场10球射手 由于限薪令存在，中超球队现在只能去小联赛	北京时间1月27日，曼联俱乐部官方消息，球队前锋伊哈洛租借结束，返回中超球队上海申花。 公告如下： 奥迪昂·伊哈洛与曼联足球俱乐部的租借合同到期，他将回到绿地申花。 作为曼联历史上首位尼日利亚球员，伊哈洛在梦剧场打入了进球，实现了他儿时的梦想。 感谢伊哈洛的付出和努力，你永远是红魔的一员！祝你好运！
北京时间1月24日，NBA常规赛继续激战，其中休斯顿火箭以133-108轻松战胜达拉斯独行侠，迎来了2连胜。考辛斯28分17篮板，戈登33分，而东契奇则是26分5篮板8助攻。图为东契奇强突上篮图为沃尔杀入内线	梦回巅峰！考辛斯28+17+5！戈登33分火箭狂胜独行侠 北京时间1月24日，火箭客场挑战独行侠，沃尔迎来复出，伍德、奥拉迪波高挂免战牌，而波尔津吉斯因为背靠背轮休。没有波神，考辛斯完全统治了禁区，首节就砍下9分8板近两双的数据！而戈登今天状态也很火热，首节就3投3中砍下11分！火箭单节狂轰38分
张恒宣布当爸，2个孩子疑为郑爽代孕？出生证明曝光，母亲为郑爽	郑爽前男友张恒发文，称已有两个孩子，这到底是怎么回事？
针对近日社会关注的江西樟树抑菌膏事件，记者9日从江西省樟树市委宣传部获悉，经有检测资质的第三方机构检测，确认江西真润健康产业有限公司生产的“七草两叶抑菌膏”非法添加丙酸氯倍他索，白色粉末原料为丙酸氯倍他索。	针对近日社会关注的江西樟树抑菌膏事件，记者9日从江西省樟树市委宣传部获悉，经有检测资质的第三方机构检测，确认江西真润健康产业有限公司生产的“七草两叶抑菌膏”非法添加丙酸氯倍他索，白色粉末原料为丙酸氯倍他索。
篮网丢149分暴露4大败笔，空有杜兰特哈登，却无力和湖人争冠	篮网丢149分暴露4大败笔，空有杜兰特哈登，却无力和湖人争冠
由黄志明监制吕聿来执导姜武、张颂文、金世佳、李倩领衔主演赵毅、焦刚特别出演影片讲述扫黑除恶专案组组长宋一锐带领组员由一起强拆案深入调查突破层层阻挠与幕后的黑恶势力展开激烈斗争最终揭开腐败官员利用公职权力充当犯罪保护伞的虚伪面具并将犯罪分子绳之以法《扫黑·决战》官方发布“决战决胜”版定档海报与预告1	电影扫黑决战霸气定档2021年1月15日，打响国内银幕“扫黑除恶”第一枪！作为现实主义“打伞破网”话题爽片，由姜武、张颂文等实力演员上演善恶对决，驱除黑暗、开年提气。“你敢横行霸道，我必斩草除根！”让黑恶势力无处遁形。《扫黑·决战》官方此次放出双重重磅物料，定档预告更是大胆揭露黑恶势力的种种罪状。
点击【仓仓表情包】置顶星标公众号                                     你可能还喜欢： 百家姓太多了，每晚更新发一点哟~ 请各位小伙伴耐心等候哟！	点击【仓仓表情包】置顶星标公众号                                     你可能还喜欢： 百家姓太多了，每晚更新发一点哟~ 请各位小伙伴耐心等候哟！
评价区出现大量差评在猫妹妹所带货的这款产品下方也出现了很多差评，大家都在吐槽和平常的相比东西少了很多，但当时直播带货时却没有说清楚，如果当时猫妹妹没有说明却是按照原有的产品宣传，那么就是有问题的。	【蛋蛋带货，辛巴打电话嘱咐调整状态！】昨天蛋蛋带货期间，辛巴给打来电话，那边听不见说了什么，应该是指导蛋蛋一些东西，蛋蛋这边嗯嗯嗯的答应，说我好好播师傅，电话打了了四分多钟，估计也是嘱咐了很多，让调整状态什么的。【蛋蛋鞠躬感谢粉丝，销售额1.88Y。
这之后两队交替得分，雷霆队继续保持领先，贝兹利扣篮得手结束第二节，他们以52-41领先11分。康诺顿和福布斯各中一记三分缩小差距，穆斯卡拉回应三分，波蒂斯保持手感又拿5分，奥古斯丁也罚球得手，雄鹿队以81-79反超。	这之后两队交替得分，雷霆队继续保持领先，贝兹利扣篮得手结束第二节，他们以52-41领先11分。康诺顿和福布斯各中一记三分缩小差距，穆斯卡拉回应三分，波蒂斯保持手感又拿5分，奥古斯丁也罚球得手，雄鹿队以81-79反超。
《大江大河2》9.1分收官王凯：陪伴角色一同成长	王凯发文期待与宋运辉再重逢，《大江大河2》高口碑收官
湖北湖南琼州海峡有大雾局地能见度不足200米	湖北湖南等地有大雾江南等地多阴雨
英超第25轮，卫冕冠军利物浦对阵埃弗顿。上半场比赛，J罗开局阶段助攻里查利森帮助埃弗顿反客为主取得梦幻开局，亨德森第29分钟伤退；下半场比赛，勒温在比赛临近结束时造点，西古德森一蹴而就。最终，利物浦0-2不敌埃弗顿，遭遇英超四连败，也是主场四连败。	信息时报讯（记者白云）进入2021年以来，利物浦表现糟糕，算上本场比赛，他们已经在英超主场连续528分钟未能攻入运动战进球。数据显示，2021年以来，除了点球之外，萨拉赫、马内和菲尔米诺组成的前场三叉戟尚未在英超主场比赛中取得进球。埃弗顿门将皮克福德是本赛季两回合一胜一平利物浦的绝对功臣。
詹姆斯库里生涯首次联手，杜兰特凑进攻加特林！联盟第一被针对	卧槽！联盟第一疯狂被针对！KD老詹格局小了！
由于吉林队只有琼斯一名外援，所以琼斯上场时间相当于马尚的二倍，自然场均数据也领先马尚很多。琼斯下半场开局阶段送出妙传，姜伟泽命中3分，吉林队领先11分。末节赵睿在防守琼斯时，被琼斯命中超远3分。还剩1分50秒时，马尚面对钟诚，命中3分，扳平比分。最后时刻琼斯命中打板3分，绝杀广东队。	到了本节中段，两队均保持较高的进攻成功率，比分交错上升，广东男篮一直保持5分左右的领先优势。到了本节末段，虽然琼斯奋力帮助吉林男篮保持领先优势，但是马尚连续砍分，将分差缩小至仅差6分。第四节比赛开始后，两队分别通过强攻内线砍分，随后琼斯再中三分，将分差再度扩大至10分。
丁真人设崩塌？抽烟视频曝光太狂野，其老板曾说丁真不抽烟不喝酒	丁真因抽烟被央视点名！“人设”面临崩塌工作室发文回应
影片《叱咤风云》由周杰伦监制，陈奕先编剧并执导，除昆凌、曹佑宁、范逸臣之外，还有柯有伦、刘畊宏、王俊凯、周杰伦客串出演。  该片讲述了赛车仿真器冠军杜杰克，为了暗恋对象吕莉莉，而挑战从未接触过的方程式赛车的故事。  曾经叱咤风云的LIONS车队，在领队老申过世后逐渐走向没落，不甘愿退休的过气车王李一	都说时光是把杀猪刀，谁能逃得过岁月的洗礼呢？放眼当下娱乐圈，“军艺校草”沈腾和沙溢皆已成为过去式，吴彦祖也略失当年风采，可万万没想到就连承包90后青春时光的周杰伦也难逃中年发福，难道奶茶真的这么好喝吗？  要说起周杰伦，最近的热度还真不低。先是由昆凌主演的赛车片《叱咤风云》上映引起粉丝狂欢，再是为了
17日，记者从山东省烟台市相关部门获悉，山东烟台招远市夏甸镇曹家洼金矿在设备检修时发生火灾，已造成2人死亡，8人被困井下。目前已有4名被困人员获得救升井，仍有4人未取得联系。 来源：央视新闻	17日，记者从山东省烟台市相关部门获悉，山东烟台招远市夏甸镇曹家洼金矿在设备检修时发生火灾，已造成2人死亡，8人被困井下。目前已有4名被困人员获救升井，仍有4人未取得联系。 来源：央视新闻客户端
山东招远金矿火灾事故搜救结束，6人遇难	招远金矿事故搜救结束：6人遇难，4人成功升井
拜仁又输了，门兴3球霸气逆转领头羊霍夫曼2射1传+全场最佳	0-2到3-2！拜仁被逆转爆出冷门，莱万轰20球五大联赛第1
人设翻车？宋妍霏方官宣与张一山分手，男方疑似恋爱期间劈腿	错付了？与张一山恋爱3年，分手前宋妍霏曾见男方家长还送礼物
辽宁战四川开局慢热半场最多落后15分被打蒙北京时间2月5日，CBA联赛继续进行，辽宁队迎战四川队。整个上半场，他们都被四川队压制住，没有领先一分钟，半场也落后对手3分。整个半场24分钟里，辽宁队全程落后对手，一度落后对手15分之多。	CBA又爆冷了！
【首发】近段时间，毛晓彤与陈翔昔日感情纠葛再度引发热议，起因是陈翔被曝光新恋情，发长文否认当年出轨江铠同，还爆料遭毛晓彤设局抹黑，试图引导舆论扭转局面，然而，谁成想，毛晓彤留有后手，po出当年与陈翔对话录音狠狠打脸，录音中毛晓彤一句“你当时光着膀子，你当我瞎啊陈翔”坐实陈翔出轨。	也好在当年毛晓彤留了一手，保存了这两段录音，否则的话，这一次陈翔旧事重提，毛晓彤真的要百口莫辩，被陈翔打上“心机女”的帽子了。对于这件事，花哥也去问了一下，了解到的版本情况大概是这样：据说毛晓彤之所以选择在昨天半夜出来发那个录音，就是因为毛晓彤本来就没打算在今天白天抢头条！
南京打掉制售假票团伙：假车票装了8箱半年获利上百万	外逃22年职务犯罪嫌疑人彭惠忠落网每天都在恐惧中度过
3月已经到了，春天还会远吗?供暖期一过，暖气片行业又会迎来一小波高峰，在采暖中由于我们所选择的暖气片不同，致使我们采暖效果也不相同，这就说明暖气片的选择至关重要;但是我们在选择时不知道如何去判断它的好坏;下面跟随金旗舰旗哥一起来了解一下吧。	停暖后、供暖前将会是一年中最难熬的时候目前了解到龙口东城区(嘉元供热)的停暖时间为：2021年3月31日今年的具体情况还要等各家热企的通知了。停暖后,关闭室內采暖系统供回水阀门。同时,请监管好走廊采暖设施,做好走廊分户箱、阀门、热量表的防盗工作,一旦发现异常,及时报警或告知烟台业达热电集团有限公司
今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          来源|央视新闻 编辑/唐瑭责编/刘江易爽审核/李小锐李明泉	今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          来源：央视新闻 审核/韩文彦责编/郭虎编辑/杨茜
春节拒绝带电脑回家工作，男子被开除	春节拒绝带电脑回家工作被开除，法院：违法！
52岁许晴发动态庆生比心卖萌状态超好	52岁许晴近照曝光，状态完爆20岁少女，网友：姐姐好绝我爱了！
从节目刚开始时，就可以看出，张铎的妈妈似乎不大喜欢陈松伶，大老远给儿媳妇带来五袋大蒜做礼物，面对陈松伶跪着给自己穿鞋，也是轻视傲慢的眼神。张铎当场调侃妈妈想念东北了，给妈妈一个台阶下，两人都不至于很尴尬。其实，两人的矛盾也可以理解，也许是陈松伶不能生育，婆婆态度才不好的。	张铎说起第一次带陈松伶回家见妈妈时，就叮嘱过陈松伶不吃大蒜，不要放。到了节目里，婆婆说要来，陈松伶视频中向她问好：妈，你在哪呢。婆婆虽然眼里只有儿子，但张铎也很强势，你爱我也要接受我的妻子。言下之意，她还是担心会伤害婆婆、但张铎的回答更完美：不会，大家都要坦诚一点。
随后福原爱夫妇火速否认，福原爱否认出轨，江宏杰否认离婚，但江宏杰的否认里，被网友二重解读出了一股绿茶味儿。从这一部分日本网友的语气中，他们似乎相信了福原爱出轨的新闻，哪怕没有相信，似乎也站在日本传统社会分工理念上，不管不顾地指责福原爱。反而是中国网友成了她的半个“娘家人”，袒护的态度不要太明显。	日媒报道的文章中所展现出福原爱与江宏杰之间的矛盾主要集中在，在孕期江宏杰语言暴力福原爱；男方控制欲强，女方与长辈正常交往会被男方扭曲；江宏杰一家吸血福原爱把她当成“下金鸡蛋的母鸡”，然后就是与婆婆、江宏杰姐姐的矛盾。
据意大利媒体《足球市场》表示，米兰希望与罗马尼奥利续约，但是球员经纪人要求合同里加入违约金条款。罗马尼奥利与米兰的合同将会在2022年到期，如今红黑军团希望与这位意大利后卫续约，而球员本人也乐意继续在米兰效力。此前有消息称，罗马尼奥利愿意以现在的年薪与米兰续约。意大利记者丹尼尔隆戈则表示，球员的经	根据米兰新闻网的报道称，最近几周米兰一直与卡拉布里亚的经纪人保持联系，他们准备加薪续约这位意大利国脚。 另一方面，沟通期间，卡拉布里亚的经纪人希望新合同的年薪是200万欧元。 该报道同时指出，卡拉布里亚的出色表现已经吸引了意大利以及国外球队的关注。不过，卡拉布里亚的心属于红黑军团，他没有想过离开
昨天的推送西蒙和大家聊了，丁太升和VAVA的互怼引发了几十位Rapper的发声（详情可戳下图查看相关推送）。最新推荐丁太昇VS中文说唱2.0？说唱圈丨高天佐风波大结局，刘聪Psy.P咖啡壶AR成年度最佳，老舅怼网友，李佳隆VAVA万妮达上同一综艺！	丁太昇在点评这首歌时，遭遇了VAVA的回怼，接着便表示VAVA的音色flow和歌词都很一般，于是一场激烈的互怼就这么来了。在此之后，其余的评委也怼了VAVA，以至于VAVA被怼的眼含泪花。
只不过，惠英红出演的角色没几集就领盒饭了，倒是留下已经67岁的赵雅芝，居然在这部剧中演起了虐心的感情戏。赵雅芝在《上阳赋》中出演的是长公主这个角色，是皇帝的妹妹，丞相的妻子，豫章王妃的母亲，虽然身份尊贵，但赵雅芝在这部剧中真的丝毫没有少虐啊。	这部剧里的配角都是个顶个的大咖，于和伟、惠英红、史可，都为《上阳赋》增色不少。赵雅芝一直都被夸保养得好，她气质确实超然，但在没有滤镜的高清镜头下，赵雅芝呈现出来的，是她那个年纪本该有的样子，算不上“逆龄”。外貌上的问题，都不算大问题，赵雅芝的演技才真的让人头疼。
四川德阳警方通报“19岁女大学生失联多天”：已遇害	四川19岁女大学生驾校学车后失联，警方通报：已遇害
娜扎深夜“放飞自我”后秒删，本尊回应：喝断片了，原因或与郑爽有关	古力娜扎居然喝断片了，深夜秒删感慨动态，回应网友感慨个P
厦门园博苑发布声明！	厦门园博苑发布声明！
近日，湖北武汉的高女士反映，她过完年回来发现，租住的房内有陌生人在里面洗澡，这让她感到非常诧异和恐慌。高女士说，几年前她在江寓（武汉某租房app）跟人合租了一个公寓。2月17日，一起合租的小伙伴过年回来后突然发现，有一个陌生人正在卫生间内洗澡。	近日，湖北武汉的高女士向记者反映，她过完年回来发现租住的房内有陌生人在里面洗澡，这让她感到非常诧异和恐慌，这是怎么回事呢？一起来看看！江寓负责人黄经理：“我们公司是明文禁止这类事情发生的，真的很抱歉，然后我们会自觉单方面联系租客，然后跟她道歉，然后做出一些其它的措施，防止这样的事情再发生。
据@新浪电影，截至2月14日上午9时，2021春节档期内(2月11-17日)总票房(含预售)破40亿元。  其中《唐人街探案3》以23.19亿居于春节档票房总冠军，《你好，李焕英》8.87亿排在第二，《刺杀小说家》2.78亿第三。	搜狐娱乐讯据灯塔实时数据，2月15日下午14时30分，2021春节档期内（2月11-17日）总票房（含预售）破55亿元。《唐人街探案3》以近30亿暂列春节档总票房第一，《你好，李焕英》近15亿排在第二，第三名《刺杀小说家》3.77亿。
印度北阿肯德邦溃坝事件遇难者升至54人仍有179人失踪	参考快讯【外媒：印度大巴车坠河，至少37人遇难】据法新社新德里消息，印度中央邦当地时间16日发生一起大巴车坠河事故，造成至少37人死亡。据报道，当地警方称已找到37具尸体，搜救工作仍在进行。事发时大巴车上载有50多名乘客。（编译/卿松竹）
香港媒体爆料陈坤儿子生母是周迅，近日两人将闪婚	周迅不在隐瞒，回应和陈坤儿子真实关系，周迅：这是我儿子
咸素媛陈华分手原因是文化差异吗？咸素媛陈华为什么分手？	咸素媛和陈华为啥分手？没生下男孩，女方太强势才是根本原因
2021年春运将于1月28日开始 今年春节 异地返乡是否需要做核酸检测? 中高风险地区返乡是否需要集中隔离? 31省区市返乡隔离措施 一图汇总 ↓↓↓          来源/央视新闻 编辑/小玫责编/筱爽终审/甘志国	2021年春运将于1月28日开始 今年春节 异地返乡是否需要做核酸检测？ 中高风险地区返乡是否需要集中隔离？ 31省区市返乡隔离措施 一图汇总 ↓↓↓          来源|央视新闻 编辑|佘心谦
美国会大厦仍不安全？	因国会大厦受到安全威胁美国众议院宣布休会一天
北京时间1月11日，火箭将在主场迎战洛杉矶湖人队，这是两队本赛季首次较量，双方在上赛季季后赛中针锋相对，火箭在先赢一场比赛的情况下，最终连续输掉了后四场，遗憾出局。	北京时间1月9日，火箭大战魔术的比赛已经落下了帷幕，这样一场巅峰对决当中最终笑到最后的还是火箭，面对东部第二的魔术，他们取得了一场132-90的狂胜，也是非常提振士气。
伍德伤愈归来，火箭最强阵容！北京时间1月29日，三连胜的火箭队坐镇主场，迎接缺兵少将的开拓者队挑战。本场比赛是火箭经历大交易之后，球队首次阵容齐整。塞拉斯在首发阵容中，终于能够同时派上沃尔、伍德、奥拉迪波三大强援。最终火箭队在三大强援的带领下，是完成了20分的大逆转，104比101惊险击败开拓者，球	利拉德13记超远三分联盟第一，开拓者首节吊打火箭  开拓者客场对阵火箭，首节32-17领先。 利拉德三分4中3得到13分2板3助攻，本赛季他已经投进13记30英尺以外的三分，第二的斯蒂芬-库里和特雷-杨各有7球。 火箭首节25投7中，三分球16投2中，还有6次失误，考辛斯得到6分4板2助攻。 收藏
《演员3》看点升级，郝蕾撕开偶像明星演技遮羞布	郝蕾接棒于正变“毒舌”，劝退李汶翰与金子涵，直斥爱豆们的浮躁
综艺：男屌丝唱功惊人，听得女评委目露春光，这才是人生赢家！	综艺：男屌丝唱功惊人，听得女评委目露春光，这才是人生赢家！
最新通报！女干部不配合防疫找“卢书记”放行，两人均被处分	深夜通报，免职处理！
北京时间3月1日，CBA常规赛继续激战，其中上海队一度落后27分，最终以120-114逆转击败了山东队，迎来了3连胜，而山东队则是两连败。其中弗雷戴特36分9篮板8助攻，而哈德森则是空砍32分10助攻。	北京时间3月1日，CBA常规赛继续激战，其中上海队一度落后27分，最终以120-114逆转击败了山东队，迎来了3连胜，而山东队则是两连败。其中弗雷戴特36分9篮板8助攻，而哈德森则是空砍32分10助攻。 郭昊文命中神仙球 郭昊文送山东队员钉板大帽 郭昊文突破上篮命中加盟上海第一球 哈德森助攻贾诚暴扣
韩媒曝权志龙和JENNIE已恋爱一年，二人经常在男方家里约会	权志龙金智妮恋爱细节，原来一切有迹可循，GD手链上有个J字母
观众等了吴孟达和周星驰长达二十年，如今却传来达叔病重的消息	吴孟达重病入院！如今在肿瘤科留医，七年前因心脏病毒感染病危
十四运会场馆都定了！等你来打卡！	十四运会场馆都定了！等你来打卡！
冯巩是贾玲的恩人，如果没有他，可能也就没有现在的贾玲。2005年，张小斐考入北京电影学院表演系，和杨幂、袁姗姗成了同班同学。人们提起她的第一反应还是“贾玲小品里的谁谁谁”，所有人都觉得她是贾玲身边的绿叶。贾玲也用自己的实际行动用尽全力帮助张小斐。	2005年，张小斐考入北京电影学院表演系，和杨幂、袁姗姗成了同班同学。△来源|东方卫视（原文配图）贾玲一直记得她的电影梦，所以电影《你好，李焕英》的女主角，贾玲选择了张小斐，宣传海报上，全都是张小斐的照片，甚至电影宣传的重心，除了贾玲的母女情，就是张小斐......
欧阳娜娜硬要叫陈伟霆“爸爸”，节目组紧急处理，却起反效果	欧阳娜娜的人设太带感，网友说她绿茶她立马发一条更绿茶的视频
多地陆续出现复阳病例，是否带有传染性？	多地陆续出现复阳病例，啥情况？会传染吗？
岷县红色故事|一瓦盆鸡汤的故事	岷县红色故事|一瓦盆鸡汤的故事
戒烟限酒酒精可引起三大类肝脏疾病——酒精性脂肪肝、酒精性肝炎和酒精性肝硬化，这些都可以进一步发展为肝癌。上述高危人群容易发展为不同程度的肝硬化，除了在生活习惯的防范还要进行必要的体检：每半年做一次肝脏定期筛查，主要项目包括B超、肝功能和肿瘤标志物血清甲胎蛋白(AFP)检测，可有效排查早期肝癌。	想避免肝癌，一定要做到：不吸烟、少喝酒，均衡饮食，坚持锻炼，这适用于任何一种癌症的预防。做好肝癌的二级预防，就是对于已经有乙肝、丙肝的患者，及时进行有效的抗病毒治疗也可减少肝癌的发生。
最新！山东高速公路车辆通行费收费标准来了	山东高速公路车辆通行费收费标准来了！附收费标准表
大师赛丁俊晖三赛点遭火箭6-5逆转，奥沙利文：我更佛系了	奥沙利文：心理战打赢丁俊晖努力练球没怎么见家人
去年我省失业保险稳岗补贴惠及110.2万人	去年我省失业保险稳岗补贴惠及110.2万人
突发！江西一人工增雨飞机发生坠机事故，致5死1伤	江西吉安一人工增雨飞机发生坠机事故机上5人遇难
大家好年好哇~今天是大年初六也是春节假期的最后一天了各地陆续迎来返程高峰很多网友都比较关心假期结束后的返京政策小编提醒大家：目前进返京政策暂无变化也就是说3月15日之前都遵循1月27日发布的“进返京新规”具体来说国内其他地区进京如果您是高中风险地区及全域实行封闭管理的人员原则上不能进京确需进京的须	今天是正月初六各地陆续迎来返程高峰有读者留言询问假期结束后的返京政策再次提醒大家：目前进返京政策暂无变化也就是说3月15日之前都遵循1月27日发布的“进返京新规”具体来说↓↓↓国内其他地区进京如果您是高中风险地区及全域实行封闭管理的人员原则上不能进京确需进京的须经当地省级疫情防控部门批准持72小时
中超联赛如今最受关注的就是各支球队的新名字，近日，足协向各支球队提交的中性名进行了回复，由于足协在更改名字上态度强硬且较为死板，引发了坊间不小的争议，而不少具有历史底蕴的球队为了保留队名，甚至被迫转让股份或更改旗下公司名称，感动了球迷，可以说，在保留队名的抗争中，不是北京国安“一个人在战斗”！	中超更名又出囧事，鲁能更改中性名遭足协否决，引发球迷广泛热议北京时间1月11日上午，山东鲁能官微确认俱乐部此前提交的中性名更名未能获得中国足协审核通过。
2月27日上午12时40分许广西贺州市公安局交警支队的交警铁骑在贺州建设西路巡逻中发现一位大妈骑着二轮电动车多次在机动车道上逆行当时正值道路高峰期路上车流非常大，非常危险铁骑队员立马赶上前去将大妈拦停并要求她出示驾驶证、行驶证但万万没想到这位大妈掏出的证件让铁骑队员震惊了	广西大妈逆行被拦查，果断掏出“老司机资格证”！这是个啥证近日，广西贺州交警铁骑在巡逻时发现一位大妈骑着二轮电动车多次在机动车道上逆行。铁骑队员立马赶上前将大妈拦停，并要求她出示驾驶证、行驶证，万万没想到，这位大妈竟掏出一份盖有“秋名山车神协会”印章的“老司机资格证”。
福原爱已协议离婚？日媒直指福原爱婚内出轨，对方比她高25厘米	“瓷娃娃”福原爱被日媒曝出轨已经于1月决意离婚
熟悉刘嘉玲原生家庭的网友以及粉丝们肯定对这位“Laura”并不陌生。甚至于刘嘉玲本人都未曾在此关键处提起梁朝伟的存在，一时之间也是让网友们臆想纷纷。此次刘嘉玲晒出和自己的弟媳Laura的照片的时候，还和自己的侄子一起有了一张合照。如果刘嘉玲最终未能留下子嗣的话，那么85亿家产或许就是归侄子所有了。	刘嘉玲虽然已经结婚很长时间了，但是一直到现在都没有生小孩，所以好多人都曾经担心过，也不知道他们留下的是几亿的家产到底会给谁。
《庆余年》五竹想起钥匙的藏处，它可能藏在这两处，而一处最危险	张若昀余年已至《庆余年2》启动，原班回归，范闲张若昀
李菲儿又是《乘风破浪的姐姐1》中的练习生一员，在杨颖发布声明之后，细心的网友又重新回看了一遍《乘风破浪的姐姐》，没能发现黄晓明与李菲儿的任何互动。除了李菲儿之间的关系，黄晓明退出《乘风破浪的姐姐》一定没有别的原因了吗？	今日，黄晓明在微博上发声，表示自己决定退出《乘风破浪的姐姐》第二季。但其实这件事也是事出有因，主要还是因为“黄晓明和李菲儿在节目中互动”，让两人过往的恋情重现于大众面前。其实除了黄晓明之外，之前郑爽也宣布退出了《追光吧哥哥》，当时在网上也引起了很多网友的热议，毕竟郑爽是节目的一大亮点。
突发！老虎自驾车祸腿部受伤，期望早日恢复	据ABC当地时间23日报道，著名高尔夫球手伍兹遭遇严重车祸，腿部多处受伤。据洛杉矶治安部门称，老虎伍兹是驾驶员，也是唯一的乘客。伍兹的公司之后确认，伍兹腿部多处受伤，将接受手术。治安部门也表示，伍兹没有生命危险。祝愿伍兹平安！
疫情防控知识宣传，欢迎广大群众学习收藏！	疫情防控知识宣传，欢迎广大群众学习收藏！
此外，广西壮族自治区市场监督管理局还发布了一批不合格食品的核查处置情况，其中有桂林一学校销售的豆角存在不合格的情况广西师范大学漓江学院销售的豆角水胺硫磷属于有机磷类杀虫、杀螨剂，见效快，杀虫谱广泛，主要作用方式为胃毒、触杀以及杀卵。	（网络图片）对抽检中发现的不合格产品，自治区市场监管局已责成属地市场监管部门立即组织开展核查处置相关工作。（网络图片）桂林这所高校销售的食品抽检不合格此外，广西壮族自治区市场监督管理局还发布了一批不合格食品的核查处置情况。
中国驻旧金山总领馆：个别自美赴华乘客篡改、隐瞒阳性记录	个别自美赴华人员篡改阳性结果！中国驻旧金山领馆：将拒发健康码
各用电客户：你们好，因123城区2馈路线路检修，需停电施工。停电时间：2021年1月10日08点00分至18时30分停电范围：纸坊沟村（纸坊沟口至纸坊沟一组、纸坊沟十一组）沿线附近各用电户。	停电敬告因线路整改及负荷割接，我市部分区域（单位）将停电：大南山供电所:大南山街道办事处办公楼、大南山派出所、普宁市委党校办公楼、大南山镇区、灯心湖村、劳光村、新宁村、坪坑村、茅坪村、益岭村、白马村、溪尾村、汾水村、碗仔村、圆山村、和美村、什石洋村、下湳村、锡坑村、顶楠村、樟树坪村、灰寨村。
对姆巴佩志在必得！应对巴黎2亿欧标价，皇马将出售三名功勋球员	1.75亿买他？曝巴黎选姆巴佩替身盯上波帅爱将但和梅西只能2选1
丁彦雨航或加盟达拉斯小牛征战NBA夏季联赛	小牛确认将签约丁彦雨航，丁锦辉确认无望成为助教！
【全场集锦】胡明轩20+8周鹏13+13，广东120-98江苏豪取10连胜	胡明轩20+8广东120-98胜江苏豪取十连胜
此案有多个疑点有待查证，其中网友质疑姚策生母杜女士发表的“阻断针错打在郭威身上”一说。2月25日，许女士告诉记者，她现在一心只想要查出真相，不管是“错换人生”还是“偷换人生”都是为了彻查当年的真相，而上述说法“没有针对谁，也没有点任何人的名字”。	此案有多个疑点有待查证，其中网友质疑姚策生母杜女士发表的“阻断针错打在郭威身上”一说。开封卫健委医政医管科科长乔俊梅在接受央视采访时表示，1992年1月起，在父母自愿自费的情况下，医院可以为新生儿提供乙肝疫苗的首剂接种，2005年才需要为所有新生儿免费接种乙肝疫苗。
安徽宿松一船只发生侧翻致10人死亡1人失联	安徽宿松翻船事故死亡人数增至11人
最高法：死缓二审案件一律开庭审理	最高法：死缓二审案件一律开庭审理
记者从哈尔滨地铁集团获悉，为更好地满足乘客出行需求，哈尔滨地铁将于2021年2月10日（腊月二十九）、2月11日（除夕）延长末班车运营时间。地铁1号线末班车运营时间将延长至23时，新疆大街站至哈尔滨东站两端对发；地铁3号线末班车运营时间将延长至23时，医大二院站至哈尔滨西站两端对发。	记者从哈尔滨地铁集团了解到，为满足乘客出行需求，2月10日（腊月二十九）、2月11日（除夕）两天，哈尔滨地铁1号线、3号线一期末班车运营时间将延长至23时，两条线路首车发车时间不变。地铁1号线由新疆大街站至哈尔滨东站两端对发；地铁3号线一期由医大二院站至哈尔滨西站两端对发。地铁集团提示乘客请及时了
全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         来源丨央视网（版权归原作者所有，如有侵权请联系删除）	全国两会召开在即，大家关注的各种问题也纷纷登上网络热搜。关于两会，你知道多少？今年两会将会重点讨论哪些与我们切身相关的问题？ 看图，一起了解这些两会知识↓↓↓         编辑：李凯娟 责编：宋榜娟 审核：闫利
李汶翰金子涵2人再遭狂批，马嘉祺却被力捧，待遇截然不同	金子涵李汶翰挑战《想见你》，惨遭郝蕾批评网友；老师你真敢讲
官方再次强调：严禁城里人利用农村宅基地建别墅大院和私人会馆	农业农村部：严禁城里人利用农村宅基地建别墅会馆
最近福原爱疑似离婚的瓜姐妹们有吃到吗？毕竟她不算是贵圈人士，所以有姐妹们可能并不清楚福原爱是谁，一姐先来带大家溯源一下。△福原爱和老公江宏杰。福原爱一听就是个日本名字，她是著名前日本女子乒乓球国手。	福原爱与老公江宏杰搜狐娱乐讯近日有网友称福原爱和老公江宏杰婚变离婚。2月22日凌晨，福原爱就在社交平台为老公庆祝32岁生日否认婚变，并晒了老公的仰视图，图片中江宏杰戴着红色的帽子，福原爱亲昵地喊道“sored队长”，并祝福他总决赛拿到冠军，感情非常好。网友对此也纷纷评论：“祝福他们吧！
《唐人街探案3》曝终极预告海报大年初一笑闹新春	《唐人街探案3》发布终极预告亚洲侦探联盟开启东京之旅
肖战发文谈及“偶像失声”一事，官媒发声鼓励：新的一年未来可期	“227”一周年肖战发文道歉：意识到“偶像失格”，应该承担责任，承认错误
生活面前，每个人都在负重前行这部温情又治愈的电影，围绕着抗癌家庭的苦与乐，赚足了人们的眼泪。奶奶、叔叔和姑姑为了给孩子治病，争抢着卖房子，让韦爸爸不必担心孩子的治疗费用。	*图片源自网络，如有不妥请联系删除刘浩存饰演的抗癌少女马小远，天性乐观。在她的帮助下，韦一航渐渐打开内心，学会积极生活，可后来马小远却因癌症复发，不幸离世。电影中，生病的是孩子，最痛苦的是父母。生活中每位努力认真生活的人，都值得一朵小红花。
放假通知！就在下周	放假通知！就在下周！
新疆男篮主帅阿的江违规点评裁判	京媒点赞阿的江吐槽裁判：有些球员会利用规则的漏洞去要违体
戈登20分，格兰特21分，火箭主场胜活塞，	火箭客场对阵活塞，他们的内线核心伍德因伤缺席，这让球队的实力特别是内线的实力下降不少，首发的考辛斯得分实力不足，这场比赛考辛斯全场16投2中，仅仅得到了5分，不过他拿到了15个篮板7次助攻的数据，火箭虽然没有得分的强点，但是他们7人得分上双，最终1分险胜活塞，拿到了一场宝贵的胜利。  这场比赛，火箭
周杰伦监制并出演热血励志赛车题材电影《叱咤风云》定档2021年1月15日中国内地超燃上映啦！《叱咤风云》由周杰伦监制陈奕先编剧并执导除昆凌、曹佑宁、范逸臣之外还有柯有伦、刘畊宏、王俊凯、周杰伦客串出演该片讲述了赛车仿真器冠军杜杰克为了暗恋对象吕莉莉而挑战从未接触过的方程式赛车的故事曾经叱咤风云的L	周杰伦监制并出演热血励志赛车题材电影《叱咤风云》2021年1月15日内地超燃上映啦！
[突发]5.3级地震！多地有震感！惠安的你有感觉吗？	刚刚！地震了！福建震感强烈！
战神高柏有望在皇家大赛上打破封尘22年的纪录,成为新WWE冠军!	冠军已内定！战神高柏在皇家大赛打败德鲁,到底是利还是弊？
延迟退休真的来了！你准备好“慢慢变老”了吗?	延迟退休真的来了！你准备好“慢慢变老”了吗？
成都数字人民币红包中签人数出炉20万份红包为何有203060人中签记者高杲2月24日，成都市数字人民币红包迎新春活动正式开启，通过公开报名、抽签方式，将总计20万个、4000万元的数字人民币消费红包发放给符合条件、中签并开通数字人民币钱包的市民。	来源：成都发布今天，成都数字人民币红包中签名单确定2月24日上午8时，成都市数字人民币红包迎新春活动正式开启，成都市人民政府通过公开报名、抽签方式，将总计20万个、4000万元的数字人民币消费红包发放给符合条件、中签并开通数字人民币钱包的市民。
费用将由医保基金和财政共同负担新华社北京1月9日电针对公众接种新冠病毒疫苗费用问题，9日国务院联防联控机制权威回应：在知情自愿的前提下，居民接种新冠病毒疫苗所产生的疫苗费用和接种服务费用，将由医保基金和财政共同负担，个人不负担。	曾益新说，随着新冠病毒疫苗附条件上市，特别是随着生产供应保障能力逐步提升，我们将全面有序地推进高感染风险人群、高危人群和普通人群的接种工作，并实施全民免费接种。
来源：新华社 2021-02-1809:31 新华社北京2月18日电中央人民政府决定，任命刘显法为外交部驻澳门特别行政区特派员公署特派员，免去沈蓓莉（女）的外交部驻澳门特别行政区特派员公署特派员职务。	新华社北京2月18日消息，中央人民政府决定，任命刘显法为外交部驻澳门特别行政区特派员公署特派员，免去沈蓓莉（女）的外交部驻澳门特别行政区特派员公署特派员职务。 （原题为《刘显法被任命为外交部驻澳门特别行政区特派员公署特派员》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)
年关将至，大大小小的公司迎来了一年一度的公司年会，而身为每年往娱乐圈输出人数最多的一个平台，鹅爹今年也凑了一波热闹，筹备了一个《家族年年年夜fan》的晚会，而叫人惊喜的是这次的年会火箭少女101或许将迎来正式解散后的首次限定合体。  目前《家族年年年夜fan》已经正式官宣了，参与晚会的艺人将会以《创	据悉，在腾讯家族年夜饭上，已经解散了的火箭少女将要限定合体了。目前吴宣仪、Yamy、杨芸晴、赖美云等成员航班已出，其他人也会陆续跟上，因为她们逃不掉。虽说她们与腾讯的合同早已到期，但相信腾讯想让她们聚齐并不是难事，只是时机是否合适的问题。  距离除夕夜越来越近，所以“年夜饭”无疑就是最近的热门词之一
丁彦雨航太牛了！不打球都能拿2500万？去年大把球队等着抢他	丁彦雨航真别吹过了！渡边雄太初露锋芒，球迷：小丁和他谁强？
城市管理综合行政执法工作动态	城市管理综合行政执法工作动态
预告里苏运莹一出场就是这个战斗欲是要被激发出来的，看来踢馆《浪姐2》应该是信心十足了吧，期待苏运莹姐姐在舞台上会带来很精彩的表演。三位姐姐强势踢馆杨丞琳，曾黎和苏运莹的加盟无疑给下一期的节目增添了很多的看点，三位都是观众熟知的姐姐，歌手和演员的配置一定也会碰撞出很多精彩的火花。	众所周知，近日，刚爆出苏运莹、曾黎、杨丞琳将要踢馆《乘风破浪的姐姐2》。之前还有人曝料称：“如果踢馆选手成功踢馆，那她们三位就可以直接晋级”从网友的爆料中可以看得出来，如果三位踢馆选手成功晋级的话，那就表示有人就会被淘汰了。
2小时到深圳！赣深高铁年底具备开通运营条件！	2小时到深圳！赣深高铁年底具备开通运营条件！
来源：微信公众号“珠海青年”（ID：zhyouth001）、澎湃新闻、北京日报、网友评论等这两天#连微信新表情都戒烟了#持续霸占在热搜上@腾讯公司2月28日也通过微博官宣最近戒烟了原来的表情↓现在的表情↓带着绿头盔的小人嘴里的烟卷没了，只剩下歪嘴一笑不少网友表示连微信表情包都戒烟了你还有什么理	微信表情“戒烟”了，网友还发现这两天#连微信新表情都戒烟了#登上微博热搜@腾讯公司今天也通过微博官宣最近戒烟了原来的表情↓现在的表情↓带着绿头盔的小人嘴里的烟卷没了只剩下歪嘴一笑不少网友表示连微信表情包都戒烟了你还有什么理由不戒烟呢？
虞书欣道歉，希望我能画下句号！粉丝出圈越界到底谁错了？	肖战前车之鉴，还有粉丝作妖要求高校处理学生，虞书欣发文道歉
罗志祥录新节目复出，遭路人当面骂渣男不要再复出，差点就哭出来	罗志祥的心有多大？高调复出录综艺，遭路人当面骂渣男在线求原谅
就在刚刚皇马官方发布公告，俱乐部主席弗洛伦蒂诺感染了新冠病毒。 这无疑是今天最为令人震惊的消息了，老佛爷作为创立皇马两代银河战舰的功勋人物，对皇马的作用是毋庸置疑的。在他的组织下，皇马拿到了多座冠军荣誉。其中欧冠三连则是最大成就。他也运转了包括罗纳尔多，菲戈，齐达内，贝克汉姆，欧文，贝尔等多名重量级	中新网客户端2月3日电北京时间2日晚，西甲豪门皇马发布公告称，俱乐部主席弗洛伦蒂诺新冠检测呈阳性。 根据公告，弗洛伦蒂诺目前没有表现出任何症状，他接下来将进行隔离。弗洛伦蒂诺是近期皇马俱乐部感染新冠的第三位重量级人物。此前，皇马主帅齐达内和二队主帅劳尔都已经感染过新冠。而据皇马官方最新公告，主帅齐
时政快讯丨全国脱贫攻坚总结表彰大会即将举行	全国脱贫攻坚总结表彰大会25日上午在京隆重举行习近平将向全国脱贫攻坚楷模荣誉称号获得者颁奖并发表重要讲话
权志龙的地下恋情曝光了，对方是blackpink的Jennie，他们秘密约会的照片被D社拍到了，并传到了网上。有粉丝告诉他Jennie，庆怜忙捂脸，表示不ok！当时权志龙24岁，已经成名，Jennie才16岁，还未出道。不少权志龙的粉丝也不肯相信权志龙竟然恋爱了。	此次和权志龙恋情曝光想必又是一阵“腥风血雨”，两位都是韩国艺人顶流级别的人物自然少不了各种讨论，权志龙自退伍后一直鲜少出现在公众视野中，两人的约会也是在非常私密的情况下进行，一年了才被拍到曝光，可见双方都并不想恋情被曝光。
就在今晚！沈阳中到大雪+寒潮！“断崖式”降温，低至-25℃！	紧急提醒！沈阳今晚中到大雪、7级大风、气温骤降...寒潮来了！
你好，这是我的“李焕英”	你好，这是我的“李焕英”！
北京时间3月2日，一张东契奇亲签的球星卡以460万美元的高价成交，价格为历史第二。	根据TMZ体育报道，东契奇球星卡卖出460万美元高价。这是目前为止，成交价最高的篮球球星卡了。在整个球星卡领域，也仅次于今年1月成交的棒球明星米基-曼特尔在1952年的球星卡（价值520万）这次的买家是NickFiorella，他是资深的球星卡收藏家。
中国健康教育中心 湖南省卫生健康委健康教育宣传中心	中国健康教育中心 湖南省卫生健康委健康教育宣传中心
刚刚结束的2020-21赛季英超第22轮的比赛中，热刺主场0比1不敌切尔西，而本场比赛热刺大部分时间都被切尔西压制，不过切尔西并没有获得太多好机会，只是凭借一个点球战胜了热刺。赛后，热刺主帅穆里尼奥感到非常的恼火，他恼火到什么样的程度？赛后，穆里尼奥怒怼了采访他的女记者，而这个女记者在赛后也发文回应	北京时间2月5日，热刺主场1-0不敌切尔西，赛后记者询问穆里尼奥不换上贝尔的原因，穆帅拒绝回答。  赛后记者询问穆里尼奥不换上贝尔的原因，穆帅回答道：“这是个好问题，但是你不配得到回答。” 本场比赛，贝尔在替补席坐满整场，没有获得出场时间。
20多年来，浦城涌现出160余名见义勇为人员	20多年来，浦城涌现出160余名见义勇为人员
一向以直言直语著称的郑爽突然半夜发文告别“追光吧哥哥”，引发大家热议，本来大家还等待着看郑爽在节目中的优秀表现呢，结果却意外收到郑爽告别长文。郑爽更是在娱乐圈里有名的情商不稳定，在“追光吧哥哥”的节目里杨幂、郑爽与杜淳聊天，说到金晨的时候郑爽居然无脑抛出了金晨的看好人是邓伦的疑问。	12月26日晚，郑爽突然发文宣布退出《追光吧！哥哥》后，就在今天凌晨，《追光吧哥哥》节目组发出了道歉声明。郑爽也因为这样的事情，导致了自己形象的又一次下跌。事情发生之后郑爽也是觉得自己的言论对两位当事人造成了影响，所以第一时间发文道歉并宣布退出节目的录制。
2月3日，2020-21赛季CBA联赛常规赛第38轮拉开战幕，四川男篮对阵青岛男篮。最终四川110-109险胜青岛拿到3连胜终结对手6连胜。 赛后，青岛主帅吴庆龙表示：“整场比赛大家还是非常努力，最后输了1分。虽然大鹏没投进，但责任由教练承担。这场对哈达迪的控制不好，包括篮板的控制做的不好，输了1	封面新闻记者钟雨恒 北京时间2月3日，CBA常规赛第38轮，四川男篮迎战青岛队，经过四节较量，最终川男篮以110：109险胜青岛，拿到3连胜的同时也终结了对手的6连胜，排名继续稳固在联盟第十的位置。此役，川男篮5人得分上双，哈达迪拿下30分13个篮板，李原宇10分14个篮板，韩硕17分，景菡一11
李晨在三亚的开酒吧？当天就狂欢，豪车排长龙，林峰张馨月齐助阵	搜狐娱乐讯近日，李晨斥资在三亚开酒吧，他邀请圈中好友到场助兴，林峰带着老婆张馨月一同前往，身穿连身裙的张馨月手舞足蹈，一度拥抱着丈夫高调秀恩爱宣示主权。有传言称，林峰为了支持李晨在酒吧消费了百万人民币，但是此事没有得到林峰证实。
时政新闻眼丨习近平看望全国政协委员，重点谈到这两项事业	视频丨习近平看望全国政协委员
中新网客户端2月2日电为备战2021年男篮亚洲杯预选赛，中国篮协将于本月6日组织国家男篮进行集训选拔。2日，中国男篮亚洲杯预选赛集训名单公布，杜峰担任总教练，郭士强出现在助教位置，运动员名单方面则由周琦、郭艾伦领衔。  集训名单。图片来源：中国篮球之队官方微博 21人运动员名单中，广东队为入选大户	北京时间2月2日，中国男篮国家队公布了新一期集训大名单，这一次杜锋组织的新一期集训队主要是为了备战在2月中下旬进行的亚洲杯预选赛的比赛，届时中国男篮将会在7天时间内迎来6场比赛，这对于中国男篮是一种极大的考验，那么在这一期集训名单中，杜锋的选人还是颇具新意，而CBA最大黑马球队浙江稠州也是拥有三名国
《拆弹专家1》豆瓣评分和票房而这部电影的对手则是林超贤执导+彭于晏主演的《紧急救援》，要知道这部电影的前作《红海行动》是2018年票房冠军，当时票房高达36.51亿元，《紧急救援》被很多人看好。这个成绩一直持续到2月11日，连续7天夺得日票房冠军，电影上映了这么久，票房依旧表现非常优秀。	贾玲说想把开心的妈妈介绍给大家，《你好，李焕英》何以如此打动人心？电影《你好，李焕英》，是@贾玲自己与已故母亲的故事。《拆弹专家2》输了票房,赢了名声,一段佳话永留香港电影史!更重要的是，《拆弹专家2》也创造了一个奇葩的记录，那就是《拆弹专家2》在正式上映期的最后一天，依然是当日票房冠军。
希腊6.2级地震后已发生超百次余震，应急物资运往震区	希腊中部发生5.9级地震
缅甸军方接管政权引发民众在联合国亚太经社会总部前抗议	缅甸仰光爆发民众抗议军方出动军警控制局面
继昨天国米官方发布牛年贺岁视频后，新春来临之际，国米官方发布了球员身穿牛年特制T恤和球衣的帅照，劳塔罗、阿什拉夫、巴雷拉等人充当模特。蓝黑军团将会在当地时间2月14日与拉齐奥的比赛中身穿印有中文球员名字的球衣出场，以此庆祝中国传统的春节，同时希望身着新年幸运球衣的国际米兰能如愿取胜。	国米的进攻欲望很强，他们在开场第7分钟就打入进球，卢卡库接到队友戈丁的传球球门9米处实现破门，然而卢卡库在接到传球之前就已经越位，进球随后被判无效。
跟着热闹起来的，还有近来散布在朋友圈的各种传言：“牛年无春，不宜嫁娶”“熬夜导致肝癌”“WiFi辐射影响胎儿”“燃放烟花爆竹能给空气消毒”真相：其产生的二氧化硫致癌今年春节前夕，“烟花消毒说”又开始在网上流传。相关专家表示，燃放烟花爆竹产生的二氧化硫，不仅对动植物、大气有影响，还对人体有害。	跟着热闹起来的，还有近来散布在朋友圈的各种传言：“牛年无春，不宜嫁娶”“熬夜导致肝癌”“WiFi辐射影响胎儿”“燃放烟花爆竹能给空气消毒”真相：其产生的二氧化硫致癌今年春节前夕，“烟花消毒说”又开始在网上流传。相关专家表示，燃放烟花爆竹产生的二氧化硫，不仅对动植物、大气有影响，还对人体有害。
国王杯-格子传射造乌龙边翼双响巴萨加时赛5-3	巴塞罗那客场5比3险胜格拉纳达
本报讯（记者谢晨）杭州亚残运会将于2022年10月9日至15日举行，杭州亚残运会体育图标（上图）昨日正式在线上发布。此次发布的体育图标包括22个大项，其设计以奔涌的钱江潮为灵感来源，呼应杭州亚残运会会徽——“向前”。 体育图标是杭州亚残运会重要的视觉形象元素，在艺术表达上以会徽描绘的“坐在轮椅上奋勇	本报讯（记者谢晨）杭州亚残运会将于2022年10月9日至15日举行，杭州亚残运会体育图标（上图）昨日正式在线上发布。此次发布的体育图标包括22个大项，其设计以奔涌的钱江潮为灵感来源，呼应杭州亚残运会会徽——“向前”。 体育图标是杭州亚残运会重要的视觉形象元素，在艺术表达上以会徽描绘的“坐在轮椅上奋勇
北京时间2月28日，NBA常规赛继续进行，而在打NBA发展联盟的林书豪最近也遭遇了不顺，他在自己的ins上面发表长文来反对种族歧视，在自己打比赛的时候有球员喊他为“新冠病毒”，这显然是对于亚洲人种的种族歧视，如果换成黑人的话，估计NBA又要大闹一次了，但书豪是黄种人，他们在美国的地位甚至不如黑人。	李德维说，林书豪在美国被人当面称"冠状病毒"，都会感觉到被歧视，行政机构负责人苏贞昌也一天到晚都不改口对病毒的称呼，分明也是歧视，结果还说"只有防疫、没有污辱"，根本就是在硬拗。
2021年2月26日，我市在一企业进口货物常规检测中发现乌兹别克斯坦进口甘草酸粉及外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。目前涉事货物均已封存，未进入生产环节，未流向市场。	据“句容发布”官方微信公众号消息，江苏句容市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2月27日通报，2021年2月26日，句容市在一企业进口货物常规检测中发现乌兹别克斯坦进口甘草酸粉及外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。目前涉事货物均已封存，未进入生产环节，未流向市场。  （总台央视记者徐大为）
婚姻成谜利益难解，杨颖晒图疑内涵黄晓明，急忙解释却惹恼网友	杨颖ins晒图疑内涵黄晓明背叛自己，这解释惹恼网友
美国史上第一位女怪兽赛车手竟然只有17岁	美国史上第一位女怪兽赛车手竟然只有17岁
注意！贵州省内、跨省异地就医管理系统1月14日起停机	注意！这几天贵州部分医保暂停结算！
韩国网友称江疏影是韩国名字，还说江疏影像韩国人，网友：真韩酸	近日，《三十而已》在韩国上线，有韩国网民称江疏影是韩国名字，部分韩国人认为江疏影等于姜素英，玩起了谐音梗。引发了网友们的吐槽。  随后，江疏影在个人社交网站上晒出一句古诗，“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”，疑似回应韩国网友。
山西黎城一澡堂发生火灾，致5死1伤	山西黎城一澡堂发生火灾致5死1伤
《山海情》热度高 要说如今最热度和话最高的影视剧是哪一部，那么就不得不来说一下《山海情》啦，该部剧所讲述的内容真的是非常有意思的呢，并非是现代剧的情感，而是把时间拉回到了早些年代。 然后给观众们呈现出了那个年代社会上所遇到的事情和困哪，但每一位村民都是对美好生活很渴望，并不放弃，一同去打造更加好的生	2021年开年大剧，毫无疑问是《山海情》。 虽然只有23级的体量，集数很短、但能量很大。 豆瓣开分高达9.1，一路上涨至9.3 俨然是这几年里华语剧作的最高分、最好成绩。  多位博主和网友表示，原本对“扶贫剧”这个题材无甚兴趣，但看了几集之后完全停不下来、成了精神意义上的金滩村（cong）人。 甚至
猫眼专业版数据显示，截止2月12日24时，春节档首日中国电影市场总票房达到17.36亿，一举打破了2019年大年初一创造的中国电影市场单日票房纪录，也刷新了全球单一市场单日票房纪录。	大年初一票房破15亿，超越2019年大年初一，创造中国电影市场单日票房新纪录，刷新全球单一市场单日票房纪录！  来源：北京头条客户端 转自：环球网
1月6日，在美国加州洛杉矶的一处新冠病毒检测站，民众排队等待检测。项目数据显示，截至去年12月底，全美长期护理机构报告的新冠确诊病例累计已超过100万例；去年12月是该项目统计长期护理机构相关数据以来新冠死亡病例最多的一个月。	中新社记者刘关关摄美洲：美国累计确诊突破2200万例据美国约翰斯·霍普金斯大学9日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间9日15时21分(北京时间10日4时21分)，美国累计确诊病例超过2200万例，达22035618例，累计死亡病例371260例。
手臂是在与身体正中线相平行的位置入水吗?是的。仰泳和自由泳相似的方面表现为两者都是以身体正中线为轴，边滚动边划臂。正确的仰泳划水技术是在移臂结束后手臂要充分地向下推压水，而且对侧手臂也要有意识地充分向下方推压水。	自由泳的呼吸一直是很多初学者觉得很难的一个动作，因为自由泳的呼吸需要转动，那我们平时经常口述为“转头呼吸”，其实严格的来说，自由泳的呼吸都不是转头呼吸。自由泳的呼吸要与身体的转动，手臂的动作协调配合，才能形成轻松自然的呼吸动作。左臂出水时，头随身体转动方向转动，嘴自然露出水面吸气。
好友透露吴孟达已完成手术情况OK家人在院照顾	知名演员吴孟达患肝癌入院好友最新回应：正在接受化疗
众所周知，欧文是科比的超级粉丝，他的打法也与科比相似，极其飘逸。同时欧文也热爱置身于群众活动之中，经常为一些社会性事件发声。瓦妮莎回应：我爱这张照片。他值得这样一个位置。欧文在这则ins中还提到了非裔美国球员对于NBA联盟建立发展的重要地位。他们将篮球运动带到一个新高度，并让NBA享誉全球。	所以，欧文的建议，也是获得了很多人的点赞，如今的NBA球员，有哈登、三球、诺埃尔等人。对于这样的事情，因为涉及到杰里-韦斯特这样的名宿，韦斯特是湖人王朝的开创者，甚至可以说，是科比背后真正的伯乐，所以，很多人也觉得，这样的建议，对杰里-韦斯特是不公平的。
重大突破！中国网球名将首进澳网八强，卫冕冠军爆冷出局再遭打击	澳网女单第三日综述：哈勒普绝地反击，李娜好姐妹惨淡爆冷出局
台当局称大陆对台进行“认知作战”国台办回应	委员观点：“台独”会受到历史和人民的审判
穆雷正式退出澳网	穆雷确认退出2021澳网|科维托娃谈澳网训练生活
这跟国内的网友形成了鲜明的对比，福原爱比较受国乒球迷喜爱，当福原爱出现婚变的时候，国乒的球迷认为，福原爱的丈夫江宏杰是个渣男，都指责江宏杰的不是。由于婚变以及约会事件的持续发酵，许多日本网友表示不会把自己的孩子交给一个出轨的园长。	日媒《周刊文春》报道称，福原爱与江宏杰已经离婚，女方1月就提出想要离婚，朋友还表示福原爱怀第一胎时害喜很严重，但江宏杰却对她说过好几次难听的话。
临时根本买不到票！春节档首日电影票房破17亿、创多项纪录，你看了哪一部→	牛年电影票房首日超17亿，不到两日破33亿！你抢到票了吗？
9连败后，火箭得到状元签的概率为12.5%，赛拉斯要努力啊	16分惨败！沃尔18中7，火箭九连败了，如今的你会想哈登吗？
央广网晋中1月12日消息（记者李楠）2021年1月11日，晋中市人民政府新闻发布会通报，榆次区开展全面精准摸底排查时，发现2例输入性新冠病毒无症状感染者。为进一步做好疫情防控工作，维护人民身体健康和生命安全，榆次区新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室通告有关事项。	目前，已排查管控18名密切接触者。1月5日10时，无症状感染者1和2两人曾在租住地附近就餐。1月6日15时，无症状感染者1和2两人曾去某超市购物。1月10日9时，无症状感染者1和2两人到榆次区人民医院进行核酸检测。目前，相关部门已对两人租住的民居和其所在的重点区域实施封闭管控，并开展全员核酸检测。
寡姐可以迟到，但绝不缺席！《黑寡妇》内地确认引进！漫威新电影《黑寡妇》香港定档4.29上映，北美5.1上映。内地已过审，确定引进！斯嘉丽·约翰逊回归主演，佛罗伦斯·珀(《仲夏夜惊魂》)饰演她的“妹妹”，大卫·哈伯(《怪奇物语》)、蕾切尔·薇姿(《木乃伊》)等共同出演。	漫威系列人物黑寡妇本名娜塔莎·罗曼诺夫，原本是秘密组织神盾局的一名俄国国籍女特务，身材优美，相貌美丽，头脑清晰，行动敏捷，手腕非凡，强硬凶狠，神盾局精英之斯派。后又经过几次定档、撤档的调整，最终确定《黑寡妇》于今年的5月7日在北美上映。
美国单日新增新冠确诊超19万例【美国新冠肺炎超2366万例】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间16日15时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例达23669315例，累计死亡病例达394413例。过去24小时内，美国新增确诊病例193935例，新增死亡病例3315例。（央视记者刘旭）[	海外网1月8日电根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间1月8日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例22053644例，累计死亡病例373069例。与前一日6时30分数据相比，美国新增确诊病例276873例，新增死亡病例4316例。（海外网张霓） 责任编辑：朱佳琪(EN042
香港8名男子承认在立法会区域非法集结等罪	香港四名男子因非法集结与伤人罪被判入狱
世界上已发现三个新冠病毒变种【研究人员：巴西发现的新冠病毒变种有更强传染性】本月10日日本在4名巴西旅客的血样基因分析中发现了B1.1.28突变株。至此，在继英国和南非等国发现新冠病毒新变种后，世界上已经发现了三个新冠病毒的变种。	据新华社电巴西卫生部15日宣布，亚马孙州确诊首例由当地发现的变异新冠病毒导致的二次感染病例。据卫生部消息，患者是一名29岁女性，2020年3月24日首次确诊感染新冠病毒，同年12月30日再度确诊。巴西新冠病毒研究机构奥斯瓦尔多·克鲁兹基金会在这名患者的样本中发现了新型变异新冠病毒，该变异病毒与日本
紧急通知：4月1日起沈阳地铁有重大调整！ 22日，@华晨宇@张碧晨发文承认育有一个孩子。华晨宇工作室工作人员向媒体表示，“感谢关注，花花目前单身。双方将在无婚姻关系的前提下共同抚养孩子、一起参与孩子的成长过程。” 据悉，华晨宇女儿是2019年春天出生，已经两岁了。此前就有爆料称华晨宇还带着孩子	搜狐娱乐讯22日，张碧晨发长文承认与华晨宇有一个女儿，称生下这个孩子的决定没有告诉华晨宇，自己在花花完全不知情的情况下，独自完成了孕育和生产，成功升级成一个妈妈。当华晨宇知道这件事后，说应该要给孩子落一个完整的户口，所以落了户。 张碧晨发文主要内容： 1、2018年秋天怀孕，孩子是意外； 2
世卫组织：全球累计新冠确诊病例达88383771例	世卫组织：全球报告新冠肺炎确诊超8838万例死亡超191万例
1月18日晚，CBA常规赛继续进行，辽宁队的对手是北京队。  本赛季，广东队虽然在身后紧追不舍，但是辽宁队阵容完整，绝对是目前最强的球队。面对老对手北京队，辽篮最终以104比96获胜，实在是情理之中的事情。 表面上看，辽篮只赢了8分，并不能说明他们的统治力有多强，更不用说北京队的绝对核心翟晓川在比赛	北京时间1月18日，CBA第32轮迎来一场重磅对决，辽宁男篮迎战北京男篮，北京打出了一个非常出色开局，很快取得10分优势，不过辽宁在首节就反超了比分，半场领先了11分。下半场北京紧咬比分，在比赛还剩4分多时一度追到只差5分，不过辽宁还是控制了比赛节奏，最终104-96战胜北京，取得7连胜，继续领跑积
看清真相！《狼人杀官方》联动电影《缉魂》今日上映	张震张钧甯电影《缉魂》今日上映四大看点反转不停颠覆想象
法国前总统萨科齐被判实刑，竟然与卡扎菲有关|京酿馆	法国前总统萨科齐被判3年有期徒刑
搜狐韩娱讯韩国女艺人李诗英近日在社交网站发布一组她在健身房拍摄的照片，展示了其一身健美的肌肉。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国女艺人李诗英近日在社交网站发布一组她在健身房拍摄的照片，展示了其一身健美的肌肉。	搜狐韩娱讯韩国女艺人全昭弥近日在SNS发布一组近照，展示了其出众的美貌。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国女艺人全昭弥近日在SNS发布一组近照，展示了其出众的美貌。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载搜狐韩娱讯韩国女艺人全昭弥近日在SNS发布一组近照，展示了其出众的美貌。吕
NBA常规赛，篮网时隔19年终于在客场以124-113击败马刺，此役，哈登疯狂表现令人印象深刻，面对顽强的马刺，大胡子23投12中，砍下30分14板15助大号三双且没出现一次失误！	NBA联盟自从1985年以来拿到30分15助攻0失误的有四位球员做到过，但哈登是唯一一位拿到三双的球员，也是历史第一哈登也成为了篮网队史首位在马刺主场拿下三双的球员今天的比赛是哈登本赛季个人第7次三双，也是他职业生涯第53次三双。
伊能静和前夫庾澄庆（哈林）育有一子小哈利，之前因为两人协议，所以都没让儿子的正脸曝光，不过先前儿子男扮女装的照片被挖出，她也力挺儿子做自己，近日，他在限时动态再PO出女装照，展现妩媚的一面。	“异装癖”的伊能静儿子哈利，撕开了多少明星家庭的“遮羞布”？哈利之所以会变成如今这样，很大一部分原因是因为他生长在这么一个特殊的明星家庭，后天的成长环境造就了他现在这般性格和喜好。成龙和吴绮莉和女儿吴卓林同样也是如此，因为从小缺乏父爱，母亲的生活也是自怨自艾，在一定程度上影响到了她。
话说在范冰冰因为负面新闻处于舆论风口上时，公开给她送生日祝福的圈内闺蜜似乎只有杨天真跟张钧甯，张钧甯跟范冰冰因戏相识，多年闺蜜情一直没有变，能在范冰冰低谷期一直鼓励她，没有疏远她，是真正的好闺蜜了。四人依偎在一起合影，特别有爱。	1月8日下午，范冰冰在社交平台上晒闺蜜聚会照片，当天有杨天真，张钧甯等人参加集会，动态配文称：“人全到，你们都在，真好，爱你们，闺蜜情，比什么都靠谱的感情！”照片中，范冰冰跟张钧甯等闺蜜亲密拍照，范冰冰还晒出了张钧甯两人的合照，两人嘟嘴贴近脸，对着镜头微笑，她们这群闺蜜情也是非常深厚了。
2月21日，有网友发帖表示，在北京的“蓝色港湾”偶遇了撒贝宁（44岁）一家四口，他跟妻子李白带着龙凤胎到商场逛街。小女孩穿着裙子跟厚外套，戴着粉红色的帽子，十分呆萌。	近日，有网友偶遇撒贝宁与妻子李白带着龙凤胎儿女出门逛街。两个小朋友戴着帽子，背着小书包，穿得很暖和，背影十分可爱。男神抱娃的背影都那么迷人，看背影儿女真的好可爱啊！真人生赢家了！也是很接地气，一家人其乐融融的亚子看着很幸福！
北京时间2月19日，NBA这赛季的全明星首发投票终于全部结束，首发阵容也随之出炉，东西部分区的票王分别是詹姆斯和杜兰特，他们也就成了队长。不得不说，杜兰特经历了大伤，复出的第一个赛季就能够当选东部分区票王，力压字母哥，实在是令人有些意外。	02月19日讯今日，NBA官方公布了2021年全明星西部的首发阵容。
中共中央国务院关于表彰全国脱贫攻坚先进个人和先进集体的决定	全国脱贫攻坚1981名先进个人和1501个先进集体名单发布
再续意难忘：佩琪的话句句诛心，和王家这是耗上了	再续意难忘：佩琪不用发誓，她这个人本来就该遭到天谴
中新网2月4日电最高法审判委员会专职委员、刑一庭庭长沈亮4日在发布会上指出，为严格落实刑事诉讼法的规定，《新刑诉法解释》规定，死缓二审案件一律开庭审理；死缓二审案件一律开庭审理，是严格执行刑法、刑事诉讼法的重要举措，有利于加强司法人权保障，有利于防范冤错案件，有利于从制度上保证判决的公正和慎重；要	央视网消息：最高法审判委员会专职委员、刑一庭庭长沈亮4日在发布会上指出，为严格落实刑事诉讼法的规定，《新刑诉法解释》规定，死缓二审案件一律开庭审理；死缓二审案件一律开庭审理，是严格执行刑法、刑事诉讼法的重要举措，有利于加强司法人权保障，有利于防范冤错案件，有利于从制度上保证判决的公正和慎重；要重点审
春节期间，北京市属公园免费开放	北京市属公园春节期间免费开放限流比例75%
新华社华盛顿2月24日电（记者王集旻）当地时间23日夜间，美国高尔夫球巨星“老虎”伍兹的社交媒体账号发布声明，称伍兹在遭遇车祸后进行了长时间手术，目前已经苏醒过来，恢复了意识。声明中说，伍兹在遭遇车祸之后，包括右腿在内多处进行了长时间手术，目前已经苏醒，也恢复了意识。	据五星体育引用多家权威媒体报道洛杉矶当地时间2月23日上午高尔夫传奇巨星“老虎”伍兹在洛杉矶遭遇严重车祸目前已送医院进行手术️△CNN对伍兹车祸的报道据洛杉矶警方权威消息，伍兹遭遇的是单车事故，他所驾驶车辆的只有他一个人。
【看电影学消防】《唐人街探案3》这个细节能救命！	这部电影中的细节，说不定能救命
向北京市民发出“在京过个安心年”邀约200多项文化活动春节上线	千龙网讯2月1日，北京召开新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第224场新闻发布会。 北京市委宣传部副部长、市电影局局长王杰群介绍，结合疫情常态化，将组织春节元宵节文化活动。主要方式以线上活动为主。线下活动中博物馆、文化馆等场所仍将采取预约限流。
马蓉与王宝强离婚后沦落卖车宋喆购千万豪宅不敢真面目示人	王宝强马蓉离婚事件后宋喆买豪宅春风满面开启幸福新篇章
意甲分析：尤文图斯VS斯佩齐亚斯佩齐亚潜力很大	尤文vs斯佩齐亚前瞻：斑马军团争胜追榜首C罗渴望进球争金靴
北京时间1月18日，CBA常规赛第32轮比赛继续进行，辽宁对阵北京男篮，本场比赛是两队本赛季第二次交手，上一战辽宁105-83大胜北京。  最近辽宁队取得一波6连胜，以27胜3负稳稳占据积分榜榜首。不过此役作为他们8天之内的第5场比赛，球队已经显露出一定的疲态，不过他们整体实力在其他球队之上，他们疲	1月18日晚上，CBA常规赛将会迎来一场重头戏，领头羊辽宁男篮对战北京首钢男篮。此前辽宁队上一轮迎来6连胜，北京队上一轮大胜江苏队，历来京辽大战不乏看点，本场比赛是一场重头戏。半场结束，辽宁队51-40领先11分进入到中场休息。  两队首发阵容，辽宁队：赵继伟、郭艾伦、梅奥、张镇麟、韩德君；北京队：
缉魂《缉魂》围绕一起震惊全城的富豪被害案展开，张震与张钧甯联手追缉真相。张震饰演身患癌症的检察官梁文超。为贴近真实癌症患者的形象，他在三个月内疯狂减重12公斤，还剃光头发造型。饰演梁文超妻子阿爆的张钧甯，则拿掉“长发女神”的标签。以全新超短发诠释干练女警的风采。谋杀案背后还隐藏着哪些更为惊人的秘密	《缉魂》由程伟豪执导，张震、张钧甯、孙安可、李铭顺、张柏嘉等联袂出演的悬疑犯罪电影《缉魂》将于1月15日上映。饰演梁文超妻子阿爆的张钧甯，则拿掉“长发女神”的标签，以全新超短发诠释干练女警的风采。除此之外，李铭顺、张柏嘉等演员也都贡献出了充满爆发力的高光表演。
吴孟达去世不久，香港媒体拍摄到吴孟达儿子，与前后三位妻子，四儿一女的吴孟达(达叔)而最后的时光代表他发言的是他的朋友田启文。当周星驰得知这一消息后，许久不能平息，周星驰表示“我无法接受”，但，田启文这么久对吴孟达的陪伴与照顾就已经代替了周星驰的态度。	2月27日下午，著名演员吴孟达因肝癌在香港去世，享年68岁。就在刚刚，吴孟达多年的老搭档周星驰发文表示悼念，称自己刚得到消息。田启文表示，周星驰也一直很关心医院的情况，田启文告知周星驰，达叔现在的情况稳定，身边的人能够处理好，请他放心。
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。转眼间，2020年已经飘然而去，在新冠肺炎疫情席卷全球的大环境下，这一年的围棋界依然发生了如此多的故事：有惊喜和奇迹，也有告别和落幕...只是故事的主角永远不会是同一批人。 值此辞旧迎新之际，小编为大家整理了2020年棋坛发生的重大新闻和事件，将它们分为棋手、新闻、	年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。转眼间，2020年已经飘然而去，在新冠肺炎疫情席卷全球的大环境下，这一年的围棋界依然发生了如此多的故事：有惊喜和奇迹，也有告别和落幕...只是故事的主角永远不会是同一批人。 值此辞旧迎新之际，小编为大家整理了2020年棋坛发生的重大新闻和事件，将它们分为棋手、新闻、
近日，某人在社交平台上说了这样一段话，他说C罗在中国的影响力不行，肯定比不上詹姆斯，因为青少年在中国都不参与足球运动。而且，如果在校园里大喊两声，一声是”C罗来了“，一声是”詹姆斯来了“，那么九成的人都会跑向喊”詹姆斯来了“这一边，剩下的一成也不会跑向喊”C罗来了“那一边。  这个人的言外之意很明确	原创/氧气是个地铁  最近有一个老话题又被重新炒作出来，那就是詹姆斯和C罗在中国的流量到底谁更好。有自媒体给出一个说法，那就是：C罗在中国影响力不行，因为足球基础太差，青少年不参与，如果在校园喊分别喊詹姆斯和C罗的名字，九成会奔詹姆斯去，而剩下来一成想围观C罗的人也会怀疑人生。这个观点一如既往体现出
巴拉多利德0-1瓦伦西亚索莱尔世界波一剑封喉瓦伦西亚结束8轮不胜蝙蝠军团瓦伦西亚客场挑战巴拉多利德，上半场队长加亚的射门击中立柱，下半场索莱尔攻入世界波，马克西-戈麦斯再度击中球门立柱，最终蝙蝠军团客场1-0力擒巴拉多利德，自第9轮主场击败皇马以来首次在西甲赛场取胜。	在结束的西甲国王杯的一场焦点之战中，西班牙人客场2比0淘汰乙B队列达，其中中国球员武磊发挥出色，他梅开二度包揽了本场比赛的全部进球，为球队击败对手立下头功。在这场比赛之前，武磊已经代表西班牙人在两项赛事都收获进球，因此外界也非常关注他是否能够在国王杯上有出色表现。
郑爽回家邻居嫌弃！遭圈内人抵制，身材暴瘦，她一手好牌打稀烂！	郑爽独自一人现身疑回老家后被嫌弃？
接下来笔者将为大家介绍五部被粉丝催了无数次的剧，靳东成毅李沁各一部，你最期待谁？作为李沁又一部现代剧，从预告片来看，她的CP感真的很强，无论是虐心男主雷宇峥，还是白月光邵峥嵘都超般配，期待这一年这部剧能够播出！这部《人民的财产》作为靳东又一部都市力作，却一直未能播出。	接下来笔者将为大家介绍五部被粉丝催了无数次的剧，靳东成毅李沁各一部，你最期待谁？作为李沁又一部现代剧，从预告片来看，她的CP感真的很强，无论是虐心男主雷宇峥，还是白月光邵峥嵘都超般配，期待这一年这部剧能够播出！这部《人民的财产》作为靳东又一部都市力作，却一直未能播出。
自带流量的金曲榜冠军，肖战再获一项荣誉，官方直呼人气王	肖战团队记恨在心？曝《斗罗》女主被极力避嫌，男方时刻保持距离
本期编辑：王帅 声明 1、我们重视保护作者版权，被刊用文章和图片无法核实真实出处，未能及时与作者取得联系，如有版权异议侵权的，请联系我们删除，谢谢！ 2、我们注重分享，如需转载请保持图文完整，拒绝任何形式的删改，并请注明出处。  分享 点赞	本期编辑：宋一峦 声明 1、我们重视保护作者版权，被刊用文章和图片无法核实真实出处，未能及时与作者取得联系，如有版权异议侵权的，请联系我们删除，谢谢！ 2、我们注重分享，如需转载请保持图文完整，拒绝任何形式的删改，并请注明出处。  分享 点赞
国家摔跤队不服我社会人	国家摔跤队就是吊
从目前来看，塔克在攻防两端的作用，完美适合雄鹿的体系，在进攻端，能为字母拉开空间，在防守端能补强雄鹿的防守短板。	火箭队的塔克注定要在交易传闻中度过他的三月了，因为根据报道，现在已经有数支球队表现出对这名老将的兴趣。他只有1.95m，但有时候会被提到4、5号位，他体重111kg，但总能拼抢到进攻篮板。在休斯顿的三个赛季中，塔克的三分球命中率高达36.6%是优质的外线射手，同时他也是联盟最优秀的防守者之一。
今天下午4点，新一期国足将在海口的训练基地跟河北华夏幸福进行一场热身赛，由于两队都有主力缺席，因为都无缘派出最强首发阵容。  去年因为40强赛推迟，因此主帅李铁上任之后至今没有带队踢出一场正式比赛，只有4场热身赛，分别8-0沈阳城市建设、1-0武汉卓尔、4-1上海上港、4-0上海申花，豪取4连胜的战	国足罕见放水？4-1领先，李铁直接换了11人，最终5-1大胜 正在海南集训的中国国足，在首场热身赛中5-1大胜河北华夏幸福，不过，这场比赛却引发了外界的一些热议。  根据国足官方报道，上半场比赛国足就以4-1的比分领先对手了，下半场李铁直接把首发11人全部替换，然后国足再进一球，最终将比分定格为5
据相关视频消息透露，当时吴孟达在工作时心脏突然不适，不知与此次港媒报道是否相关。其实二人并不是没有在后面接触过，当年周星驰导演在拍摄《美人鱼》的时候，就有想过邀请吴孟达先生一起合作，可惜当年吴孟达先生的身体就有些许不适，不能下水，就拒绝了那一次的合作。	吴孟达多次感到心脏不适搜狐娱乐讯据香港媒体报道，现年68岁的吴孟达近年屡传身体状况出问题，有可靠消息称，身在香港的吴孟达昨日（20号）因重病入院，目前被安排在肿瘤科留医，暂时未知情况。
【徐静雨】湖人新赛季阵容如何搭建？别谈潜力，引援着眼于当下！	【徐静雨】湖人新赛季首发控卫会是谁？卡鲁索值得信赖！
美国国防部3日发表声明说，驻有国际联盟部队的伊拉克阿萨德空军基地当天遭到10枚火箭弹袭击。位于伊拉克西部安巴尔省的阿萨德空军基地是伊拉克第二大空军基地，该基地是目前美国在伊拉克驻军人数最多的基地，那里同时驻扎着打击极端组织“伊斯兰国”国际联盟的多国部队。	【环球网报道记者徐璐明】阿拉伯新闻报(ArabNews)3月3日报道称，位于伊拉克安巴尔省阿萨德空军基地当天遭到多枚火箭弹袭击。阿拉伯新闻报报道截图另据半岛电视台的报道，伊拉克安全部门的消息称，共有10枚火箭弹击中了阿萨德空军附近的地面。
定档1月12日《山海情》黄轩演绎脱贫致富的时代担当	《山海情》热播，你看了吗？这么接地气，不信你不笑！
爷青回！《男才女貌》18年后，陆毅&曾黎再度合作	兜兜转转还是你，陆毅&曾黎同框让观众泪目
北京市公安局日前通报，获悉此情况后，北京警方迅速调查，仅用3天就成功破获这起非法出售、收购珍贵濒危野生动物制品案，抓获犯罪嫌疑人1名，起获国家二级重点保护野生动物白胸翡翠制品等点翠工艺品107件。警方提示，盗捕盗猎、非法交易野生动物及其制品不仅会破坏生态环境，还需承担违法犯罪法律责任。	北京青年报记者2月28日获悉，北京警方收到线索后，抓获犯罪嫌疑人1名，现场起获白胸翡翠鸟制品等点翠工艺品107件。2月10日下午，工作专班会同朝阳分局南磨房派出所将犯罪嫌疑人闫某某抓获，在其家中起获107件点翠头饰、项链、耳环等野生动物制品。
世卫组织敦促英国暂停疫苗接种计划：先公平分配给全球	世卫敦促英国：达成阶段目标后暂停新冠疫苗接种计划，确保全球公平分配
有爱瞬间！拍全家福小狗悄悄入镜	12日，江苏淮安 宋先生一家人 准备拍张全家福 没想到一旁的小狗看到后 悄悄入镜 想一起拍照  网友：狗狗的突然出现好治愈  来源：@人民日报，@四川观察 版权归属原作者所有，如有侵权请联系我们ID：iHOPEso 编辑：朱嘉瑞、房厦 责任编辑：于洋 审核：徐永超
北京时间1月18消息，2021年斯诺克大师圆满落幕。中国00后小将颜丙涛，10-8战胜2届世锦赛冠军“巫师”约翰-希金斯夺得冠军，他也成为首位获得大师赛冠军的00后，奥沙利文之后最年轻的大师赛冠军！今晚22:30，CCTV5+将录播这场决赛的实况！  过往，颜丙涛与希金斯有过6次交锋机会，战绩为3胜	2021年1月17日，斯诺克大师赛在米尔顿凯恩斯落幕。颜丙涛在决赛中以10-8的比分击败希金斯，成为历史上第六位首次参加大师赛就夺得冠军的选手。在丁俊晖之后，中国再度诞生了一位「三大赛」冠军。  1、决赛：颜丙涛10-8希金斯 第1阶段（3-5）：99(66)-0，16-73，72-66，0-7
发生火灾时您会在电视屏幕上看到这个画面▲指示您迅速有效逃生的消防提示所以呢，欢唱ktv时蓝盆友最！年关将至，阿消也提醒各位KTV负责人确保店内所有系统已按要求安装KTV突发事件紧急切断提醒疏散程序为顾客营造安全舒适的休闲空间那么，在KTV遇到火灾要怎么逃生呢？	发生火灾时您会在电视屏幕上看到这个画面▲指示您迅速有效逃生的消防提示所以呢，欢唱ktv时蓝盆友最！年关将至，阿消也提醒各位KTV负责人确保店内所有系统已按要求安装KTV突发事件紧急切断提醒疏散程序为顾客营造安全舒适的休闲空间那么，在KTV遇到火灾要怎么逃生呢？
报名确认、打印准考证两个环节，报考省直机关（单位）的，通过河南人事考试网进行；报考省辖市及以下职位的，通过相关省辖市的考试录用公务员工作专用网站进行。面试确认期间出现的空缺，由相关省辖市公务员主管部门、省直招录机关（单位）发布递补公告，从报考同一职位的应试者中按笔试成绩从高分到低分的顺序依次递补。	报名确认和缴费根据报考职位分别进行，即：报考省直机关职位的，在河南人事考试网进行;报考省辖市及以下职位的，在相关省辖市考试录用公务员工作专用网站进行。面试确认的时间、地点及有关事项由相关省辖市公务员主管部门、省直招录机关(单位)确定并通过本市、本机关(单位)考试录用公务员工作专用网站发布。
紧急通告！河北1市急寻同车厢相关密接人员！	急寻！2月21日乘坐G1224列车（10号车厢）乘客！
55岁新郎回应娶22岁妻：因家穷结婚晚，曾在广东做建筑工	55岁男子回应娶未成年智障女孩：她22岁，当地老汉说媒
来源:扬子晚报2021-03-0511:26:39我来说说阅读次近日河南信阳市光山县一农户家中发生了离奇怪事一周自燃40多次!!!扑了又着，着了再扑灭。除了窗帘，还有家中的被褥、柜子，接连发生自燃。现在家里装了十多个监控摄像头，但即便一直盯着，也不知道什么时候这些火苗就又蹿了起来。	近日河南信阳市光山县一农户家中发生了离奇怪事一周自燃40多次！扑了又着，着了再扑灭。村里也是议论纷纷，有的人说是因为后面有坟墓，但罗先生表示，自己只相信科学！现在家里装了十多个监控摄像头，但即便一直盯着，也不知道什么时候这些火苗就又蹿了起来。期待真相出炉！
自己之所以这么多年不回应，是觉得没必要，而即使要回应，也应该是黄晓明作出澄清的。如今，Angelababy和黄晓明也罕见的同时对一件事情作出回应和澄清，也给人一种妇唱夫随的感觉，也期待着在不久的将来，两人也能再度的同框秀恩爱，相信到时候也会得到大家广泛祝福的！	黄晓明和Angelababy杨颖真的离婚了？在这篇发文中，杨颖两次称呼黄晓明为“黄先生”，而在此之前，杨颖在公开场合一直都称呼黄晓明为“老公”或是“晓明哥”。正常情况下，一个从前一直以亲密称呼来称呼自己老公的女人，怎么会突然间称自己老公为“别人”和“他人”？除非他们已经离婚。
受冷空气和雨雪天气影响，北方迎来明显大风降温天气，内蒙古东部、黑龙江中部、吉林西部等地降温10～14℃，局地可达14℃以上。2日：陕北多云间晴天，关中、陕南多云转阴天，宝鸡西部局地、汉中有小雨。3月1日：小雨转阴天，3℃～12℃。	受冷空气和雨雪天气影响，北方迎来明显大风降温天气，内蒙古东部、黑龙江中部、吉林西部等地降温10～14℃，局地可达14℃以上。3月1日：陕北、关中北部小雪转阴天，关中南部、陕南阴天有小雨或雨夹雪，秦巴山区有小到中雪，局地大雪。
NBA常规赛继续进行，黄蜂主场迎来火箭的挑战。上一场黄蜂大胜奇才，排名东部第7，而火箭则不敌马刺，排名西部第10，值得一提的是，火箭内线核心伍德缺席，而黄蜂齐员出战。悍将三球表现突出砍下24分7篮板10次助攻的数据，比肩同期的詹姆斯。	考辛斯暴扣，奥拉迪波拿球时间过多，24秒即将违例3分出手不进。奥拉迪波连续5次3分球出手不进后，终于在第3节中段投入个人本场比赛第一记三分球。火箭已经落后14分，暂停回来火箭依然断电，7分多钟仅拿1分，1-19被打爆，已经落后到21分，最终火箭队末节仅拿7分，惨败黄蜂。
说到公关行业，大家是不是想起了前段时间佟丽娅主演电视剧《完美关系》，一开始《完美关系》是以国内第一部公关题材电视剧为噱头宣传，可没想到随着后续剧情的崩塌，《完美关系》收官成绩竟然只有3.9分。当然也有观众说，这个桥段其实是根据某一年的新闻，航空公司将乘客驱逐下飞机改编而成。	没错，霍伟伦真就没怎么样，就如此毫无保障和智商堪忧的公关手段，他后面竟成了公关公司的副总裁，编剧是专注于搞笑剧的吧？接下来，剧情开始进入套路模式，林中硕良心发现曝光视频，航空公司出现公关危机，可让他没想到的是，自己阴差阳错成了际格公关公司的副总裁，负责处理相关事件。
“原地过年，非必要不返乡！”多地密集发通知！	非必要不回乡！多地倡导原地过年
吕梁市人民政府关于在全市范围内禁止点放“孔明灯”的通告“孔明灯”属高空明火飞行物，外焰温度高达300℃，升空后滞空时间长，稍有不慎，极有可能引发火灾，并威胁飞行器、高压供电设备、通信设施以及各类建筑物安全，存在诸多安全隐患。	吕梁市人民政府关于在全市范围内禁止点放“孔明灯”的通告“孔明灯”属高空明火飞行物，外焰温度高达300℃，升空后滞空时间长，稍有不慎，极有可能引发火灾，并威胁飞行器、高压供电设备、通信设施以及各类建筑物安全，存在诸多安全隐患。
38例阳性！暂停！	38例阳性！暂停
加上女方朋友出来爆料称男方语言暴力，称福原爱的怀第一胎时害喜很严重，但江宏杰却对她说过好几次难听的话。	3日，日媒曝#福原爱江宏杰#已协议离婚，还拍到福原爱与一男子约会吃小笼包和烧麦，随后同回酒店过夜。福原爱承认了此事，但强调两人是一人住一间房间，更提到“最近精神状况不佳”，对方是很支持自己的朋友之一。她在接受《周刊文春》访问时，被问到是否难以忍受老公长期言语暴力才分手？
张帅因伤退出WTA雅拉山谷精英赛单打比赛	【张帅因伤退出雅拉山谷精英赛】北京时间2月2日，世界女子网球协会（WTA）官方宣布，赛会10号种子、中国金花张帅因为右肩受伤将退出WTA500雅拉山谷精英赛单打比赛，卡罗琳·多莱海德将代替其参赛。
最新调整，事关春运！	注意！春运购票有调整！
1公里4分05秒，62岁奶奶用这个速度跑了42195公里	1公里4分05秒，62岁奶奶用这个速度跑了42195公里
国际油价19日显著下跌	新华社纽约2月19日电（记者刘亚南）国际油价19日显著下跌。 截至当天收盘，纽约商品交易所3月交货的轻质原油期货价格下跌1.28美元，收于每桶59.24美元，跌幅为2.12%；4月交货的伦敦布伦特原油期货价格下跌1.02美元，收于每桶62.91美元，跌幅为1.60%。（完）
一条消息未发，粉丝就破了千万	这就是“顶流”！
东京奥运会2032年办？国际奥委会：相信日本，全力以赴在今夏举办	东京奥组委：东京奥运会将如期举行
3月4日下午，据媒体报道，李冰冰近日在某采访中透露已经与交往了四年的男友分手，一时间引发了网友们的热议。李冰冰称男友是一个很优秀的人，但是因为自己导致他成为了八卦的附属品，两人分手后，他会更加优秀。	3月4日，李冰冰分手登上了热搜榜引发网友的热议，很多网友喊话任泉加油。#李冰冰与男友分手#在最近的采访中，李冰冰被问及感情状态，坦言我已经没有爱人了，已经与男友分手。李冰冰还表示两人分手是经过深思熟虑后的结果，两人分开并不是因为矛盾，两人虽然情感关系上不再是恋人，但成为了更加情逾骨血的亲人。
微信表情包“禁烟”了！“悠闲叼烟”表情下线	哎哎哎？微信突然少了个“小东西”，你发现了吗？
天堂没有病痛，我们没有了吴孟达，致敬	吴孟达离世友人代发讣告，全程无亲友露面，周星驰难以接受噩耗
皇马希望得到姆巴佩已经成为了路人皆知的事情了，根据媒体报道，皇马近期开始制定了详细的收购姆巴佩的计划。他们希望能够在今夏引进这位超级巨星，届时球队将要准备至少1.5亿的转会费。梅、罗两人统治足坛的时代即将结束，未来的足球世界将会迎来新的王者。从目前的情况来看，姆巴佩是最被认可的球员之一，要知道在欧	前言：欢迎关注来自英超、西甲、意甲和世界各地最大的转会传闻！最新5大转会：皇马巨变！18冠27岁铁闸离队，姆巴佩尚未续约  瓦拉内想离开皇家马德里？西班牙媒体爆料：瓦拉内想离开皇马，这位法国国脚正在寻找新的挑战！这位法国后卫自2011年以来一直效力于皇马，但是现在他希望离开，寻找新的冒险。瓦拉内的合
沃神表示如果格里芬来到布鲁克林篮网，他将担任篮网队的替补中锋，换句话说就是小个阵容的中锋，而对于格里芬的到来，詹姆斯-哈登也表现得非常开心，在全明星的赛后采访中哈登也对格里芬的加盟表达了浓厚的兴趣！如果他们能签下德拉蒙德和阿里扎，这对于篮网队的阵容来说是一个完美的提升！	据说篮网队是用一份老将底薪签下的格里芬。之前侃球君就隐约感觉，格里芬有可能会来篮网，毕竟一个同时拥有杜兰特、欧文跟哈登这样史诗级的球队，你显然没有理由拒绝，更关键的是，相比于湖人跟快船，内线近乎真空的篮网是极度需要格里芬的。
吴孟达的病世，标志着一个电影时代的落幕	吴孟达的最后一条微博爱国，朋友圈里敬业，所以官媒哀悼圈内怀念
刚公开恋情就分手！张一山被指渣男，宋妍霏快刀斩乱麻满脸绝望！	宋妍霏分手后状态差：在片场无精打采，疑似被张一山伤得很深
创四后续嘉宾有宋茜鹿晗，一公还请来了木村光希？决赛或能“四代同堂”	期待！《创造营2021》第一次公演表演飞行嘉宾是木村光希
因为情怀与吊了一年的胃口，上映3天《唐人街探案3》的票房就已经突破25亿元，这惊人的票房成绩，帮助陈思诚导演的电影票房超过了100亿。另一部分就是作品因素了，《唐探2》争议不断、《唐探3》口碑翻车，怎么看陈思诚都不太担得起首位百亿导演的名头。	《唐人街探案3》有着前两部的口碑和声誉在前，还没上映就在网上获得极高关注，是春节档最被看好的一部电影。在短短3天内就突破20亿票房大关的速度实在惊人，这样的成绩绝对对得起电影上映前的宣传以及前两部《唐人街探案》打下的好口碑，然而第三部的质量却对不起观众们的期待。
近日杜江晒出了儿子嗯哼的一组近照，他还在配文中写道：“人送外号“小李现”，一旦接受这个设定”其后配上了几个哭笑不得的表情包，显然也是对于这件事的一种玩笑似的调侃。	照片中的嗯哼在某些侧脸角度的确和李现很像，甚至连李现本尊也表示认可，回复杜江：嗯哼就是小李现角色的不二之选！在杜江的动态下方，李现本人也亲临。如此一来，李现就收获了一个mini版的李现，还真是娱乐圈中奇妙的联动。网友纷纷留言表示真的是太像了，尤其是鼓鼓的腮帮子。大家觉得嗯哼与李现是否很像呢？
CBA综合消息：广东豪取12连胜辽宁遭遇两连败	综合消息：广东豪取12连胜辽宁遭遇两连败
23岁女孩网约车搬家途中跳车身亡，家属回应：司机已被释放，没任何人来探望过	律政时代：23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡，涉事司机现被释放
在电商平台，花费5元就能买一单《你好，李焕英》的电影资源；盗版影片的链接更是在朋友圈、贴吧中传播；在部分公众号上搜索电影名，以及通过一些网络群内，也可免费获得盗版电影资源。	在电商平台，花费5元就能买一单《你好，李焕英》的电影资源；盗版影片的链接更是在朋友圈、贴吧中传播；在部分公众号上搜索电影名，以及通过一些网络群，也可免费获得盗版电影资源。
港媒曝吴孟达因重病入院	港媒爆吴孟达因重病入院
“勿要出去轧闹猛”！沪语版疫情防控海报发布→	新春佳节临近，健康生活第一！上海市健康促进中心发布首套沪语版防护海报，提醒广大市民：疫情防控不松劲、个人防护要继续。      【信息来源：上海市健康促进中心】
河北：石家庄和邢台第二轮全员核酸检测进展顺利	1月11日0时至12时，石家庄市新增确诊病例16例；明日启动全市第二轮全员核酸检测
北京时间2月10日，篮网以11分的分差输给“巨人杀手”活塞队，欧文和哈登合砍51分但是无奈对手5人得分上双，格兰特砍下了32分全场最高！赛后的纳什批评全队没有荣誉感、不够团结、提前放弃了比赛！	篮网今天客场挑战全联盟战绩最差的活塞，在杜兰特缺席的情况下，他们爆冷以111-122不敌活塞，遭遇了三连败。活塞本赛季战绩很差，但这场比赛的结果也算不上是爆冷，因为活塞本赛季赢的球队都是强队，分别是太阳、凯尔特人、热火、76人、湖人以及今天的篮网。
反观火箭队，不仅球队内线核心克里斯蒂安伍德复出，麦克勒莫也迎来了新赛季的首秀，火箭的人员配置和阵容深度都要好于魔术队，虽然在人员配置上更占优，赢下比赛并不难，但怎么赢更重要。登哥最好的转型模板就是上赛季的詹姆斯，先策应队友进攻，再结合场上的情况合理分配自己的进攻，并在关键时刻接管比赛。	北京时间1月9日，NBA常规赛火箭以132-90大胜魔术，拿到了一场42分大胜！今天这一场比赛，火箭从一开始就手握比分优势，哈登都没有怎么发力，全场没有一次罚球，拿到15分13助攻帮助球队取胜。
广东省阳江市政府原党组成员、副市长李孟志严重违纪违法被开除党籍和公职	广东省阳江市原副市长李孟志被“双开”：甘于被“围猎”
钓鱼：幸好他经验丰富有备而来，不然这条鱼肯定是跑了！	翻板钩三、饵料选择翻板钓的饵料选择一般都用糠饼，也可以自行制作，现在大部分人都用现成的商品方块料和圆形的饵料，还有各种味型，也可以根据垂钓的鱼种进行选择。如果钓组在水中不会翻过来，导致钩就在最底下，鱼光吸钓饵吸不到钩了，那就是很多人用翻板钩钓不到鱼的主要原因。
CBA官方17日晚公布了本赛季常规赛第三阶段及后续比赛日程，其中常规赛第三阶段(第40-47轮)比赛时间为3月1日至3月18日；全明星周末时间为3月19日到3月21日；常规赛第四阶段(第48-56轮)时间为3月24日到4月13日；季后赛将从4月16日开始，总决赛最晚将于5月1日结束。	昨晚，CBA公布了本赛季剩余比赛的赛程，第三阶段比赛将于3月1日开赛；季后赛从4月16日开始；总决赛4月27日打响，最晚5月1日结束。
精彩内容回顾 1、2021年韩女团中国人气排名，实时投票专贴！ 2、2021年韩男团中国人气排名，实时投票专贴！ 3、盘点韩国女团中5个大势忙内，无论样貌还是实力都是一流 4、史上最悲催练习生？11年练习生选秀依旧落选，曾是少时和f(x)预备成员 5、女团成员面对美食的这种表情！减	精彩内容回顾 1、2021年韩女团中国人气排名，实时投票专贴！ 2、2021年韩男团中国人气排名，实时投票专贴！ 3、盘点韩国女团中5个大势忙内，无论样貌还是实力都是一流 4、史上最悲催练习生？11年练习生选秀依旧落选，曾是少时和f(x)预备成员 5、女团成员面对美食的这种表情！减
得知达叔病情，网友们纷纷为吴孟达留言祈福：“还想看达叔和星爷有生之年再合作！最后，真的希望达叔能够战胜病魔，健康出院。	但此次，达叔重病的消息传出后，星爷也是第一时间询问了达叔的病情，并且表示如果有资金需求，可以随时云找他。相信只要达叔病情好转，只要有合适的角色，周星驰一定会再和吴孟达合作的。去年11月中因肺纤维化恶化余慕莲被送进伊利沙伯医院ICU治疗，一度还曾传出她患上罕见血癌的消息。
欧文的火力从开局就不曾停歇，上来就连飙两记三分，给了对手一次下马威。欧文11投9中，哈登10投6中，两位顶级巨星的灼热手感，直接摧毁了对手。在哈登加盟以后的14场比赛中，篮网的进攻效率120.5更是仅次于同期的爵士，高居联盟第二位。	北京时间2021年2月16日，篮网大胜国王。图为哈登强杀篮下造犯规。欧文三分神准。双方倒地争抢。布朗中距离。欧文福克斯竞速。KD场边观战。FOX突分。登哥后撤步。格林暴力隔扣。欧文福克斯对位。
正在热播的主旋律扶贫剧《山海情》从刚开始不被看好，到成为全民追得欲罢不能的热剧，豆瓣评分一路升至了9.4。  这部剧能打动无数人的原因，就在一个“真”字！“故事”“乡土”“生命力”……都是《山海情》的“催泪点”。  《山海情》原名《闽宁镇》，“闽”取自福建，“宁”取自宁夏。 剧中的情节不是根	主旋律扶贫剧《山海情》正在热播，在网上网下都掀起一股追剧热。记者日前走进剧中故事发生地——宁夏闽宁镇，找到男一号马得福的原型人物谢兴昌，和他一同追忆20多年的奋斗历程。 驱车沿着宽阔干净的公路一进入闽宁镇，整齐的建筑、热闹的集市就映入眼帘，让人感觉如同在城市一般。仅从镇容镇貌而言，闽宁镇作为移民区，
国家卫健委：现有本土确诊病例连续15天下降本轮聚集性疫情已经得到有效控制	国家卫健委：全国连续3天无新增本土确诊和疑似病例，现有本土确诊病例连续15天下降
男子放鞭炮误扔打火机拿炮捂耳朵，还冒着烟！网友：差点变成聋的传人	男子放炮误扔打火机拿炮捂耳朵
猪猪侠：猪猪侠上电视了，竟然对着摄影机狂吹牛！	猪猪侠：猪猪侠来到银行金库，看到很多金钻，嘴巴都合不拢了
综艺：歌迷现场为梁咏琪献唱，歌声中散发去满满的爱，感动全场！	综艺：歌迷现场为梁咏琪献唱，歌声中散发去满满的爱，感动全场！
新华社照片，诸暨（浙江），2021年3月3日3月3日，苏州肯帝亚队球员威尔斯（上）、郑祺龙（左二）防守上海久事队球员鞠明欣（左三）。当日，在浙江诸暨进行的2020-2021赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）第三阶段第41轮比赛中，上海久事队对阵苏州肯帝亚队。	3月4日，四川五粮金樽队球员马库斯·亨特（右）在比赛中投篮。当日，在浙江诸暨举行的2020-2021赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）第三阶段第41轮比赛中，四川五粮金樽队以114比106战胜山东西王队。新华社记者胡虎虎摄3月4日，四川五粮金樽队球员陈辰（右）在比赛中持球突破。
CBA联赛焦点之战，辽宁男篮与广东宏远赛季首次交手。双方历经苦战最终广东宏远118-115胜出，马尚-布鲁克斯和威姆斯合砍59分非常关键，但是落选了国家队的赵睿也打出了精彩一战，赵睿32分钟出场时间拿到了16分4个篮板6次助攻3次抢断的数据，尤其是最后一个篮板球为广东宏远锁定了胜局。  这场比赛是本	北京时间2月3号晚八点，球迷们终于等来了新年前最具焦点的辽粤大战。本场比赛辽宁以3分之差最惜败给广东，同时广东也以一波11连胜将战绩变为32胜4负，与辽宁并列排行榜第一。  在本场比赛之前，广东就已经轻取江苏后，豪取了10连胜，而且这已经是他们本赛季第三次取得9+连胜了。本赛季揭幕战，卫冕冠军广东队
外交部：1月31日起中国不再承认所谓BNO护照作为旅行证件和身份证明	外交部：1月31日起中方不再承认BNO护照为有效证件
石家庄取消市域范围内所有低风险区地区边界自行设置的检查站点吉林通化等地疫情形势趋于稳定	石家庄：近期将开通市域内长途客运业务，取消市域范围所有低风险区自行设置的检查站点
阿森纳与28岁世界杯冠军解约，本赛季仅出场3次，离队第6人？	据阿森纳官方消息，球队的10号球员已加盟土超费内巴切。  根据此前英国媒体消息，这名球员是与阿森纳解约后以自由球员身份转会的，他放弃了自己剩余半年的周薪35万英镑的合同。 消息称，他在费内巴切的周薪为28.5万英镑，外加浮动条款，签字费450万英镑。
当地时间9日，印尼三佛齐航空公司一架波音737-500客机从首都雅加达起飞后不久失联，随后被发现坠毁在雅加达附近海域，雷达显示飞机在失联前一分钟曾急速下降10000英尺。印尼交通部长布迪在当天召开的新闻发布会上透露，失事飞机在起飞后没有按照既定航向飞行。	中新社雅加达1月9日电(记者林永传)9日下午失联的印尼三佛齐航空公司SJY182航班波音737-500客机，已被证实在雅加达附近海域坠毁。印尼总统佐科指示尽最大努力搜寻幸存者。印尼罗盘网当晚报道，该国交通部长布迪通过线上新闻发布会介绍了该起空难情况。
实施补充养老保险制度最高补贴600元城乡居民养老金调整方案也在密集出炉。2021年将会有更多省份的居民养老保险基金进入委托投资，账户资金保值增值能力增强，制度吸引力增强，参保人数进一步增加，保障水平进一步提高。”	实施补充养老保险制度最高补贴600元城乡居民养老金调整方案也在密集出炉。2021年将会有更多省份的居民养老保险基金进入委托投资，账户资金保值增值能力增强，制度吸引力增强，参保人数进一步增加，保障水平进一步提高。”
李克强分别听取林郑月娥、贺一诚述职报告	李克强分别听取林郑月娥、贺一诚述职报告
综艺：塔斯肯挑战齐秦经典歌曲《花祭》，动人心弦感动全场！	综艺：塔斯肯挑战齐秦经典歌曲《花祭》，动人心弦感动全场！
篮网与快船的比赛，打得跌宕起伏，两队贡献了一场精彩绝伦的表演。拥有三巨头的篮网，笑到了最后，避免了连败。然而，篮网这场比赛其实非常惊险，拥有较大优势的情况下，被快船追至只差1分，险些再次翻车。  比赛进行到还剩14秒，乔治三分远投命中，将比分追至117-118。还剩1分1秒的时候，篮网还以118-1	今天篮网和快船的比赛了，两队鏖战到了最后一秒，最后还是拥有三巨头的篮网更胜一筹，他们以124-120结束了快船近期的3连胜。这场比赛也被外界称为是篮网少帅纳什的证明之战，首先赢下了强敌，球队信心提升，同时在最后阶段纳什的战术收到了奇效，从而帮助球队稳定住了局面，顶住篮网的冲击，成功拿下胜利。  这是
第三个！投案自首了！	第三个！投案自首了
肖战顶奢代言将宣！曝李宁公关改变策略，《斗罗大陆》成关键	肖战版“斗罗”才是王炸？两天两亿播放，演技无可挑剔打脸黑子！
日本网友却是清一色的在指责福原爱，“把孩子丢了自己回国是一种不负责任的表现”、“孩子真可怜”、“福原爱太让人失望了”，话里话外都是在觉得福原爱“不守妇道”。来就是异国他乡的，该有多难受啊，继续下去精神要崩溃的，孩子就算留在那，爷爷奶奶也不会对孩子太差吧，想要孩子从法律上争取就好了！	福原爱也曾对王楠说：“她最大的梦想就是结婚生子，给老公做饭”。他们幸福的婚姻也才短短维持了几年，网上就出现了各种婚变报道：“福原爱与江宏杰已婚变，离婚迫在眉睫”。实在不敢相信文质彬彬的江宏杰是一位不体贴的老公，可能福原爱难以忍受老公长期的语言暴力，所以慢慢对这段婚姻感受失望吧。
广东对阵辽宁，又是一场焦点大战，辽宁的五连败始于广东，最后还是终于广东，辽宁依靠着郭艾伦和张镇麟的不错发挥，才勉强在加时赛以124-115成功复仇广东。	北京时间3月8日，辽宁男篮对阵广东男篮，本场比赛布鲁克斯缺阵对于广东男篮阵容调整带来了很大的影响，杨鸣对于阵容进行调整，价格张镇麟放在首发三号位置，而张镇麟也回馈了杨鸣的信任，得到28分，成为两支球队得分最高的球员。
谈判准入力度更大谈判调入96种独家药品，直接调入23种非独家药品，共计119种药品进入国家医保药品目录，平均降价50.64%。群众买药更实惠首次对价格或费用偏高、基金占用较多的14种独家药品进行降价谈判，14种药品均谈判成功保留在目录内，平均降价43.46%。	新版目录于2021年3月1日起在全国范围内正式启用。04群众买药更实惠首次对价格或费用偏高、基金占用较多的14种独家药品进行降价谈判，14种药品均谈判成功保留在目录内，平均降价43.46%。
韩国上下屏息关注朴槿惠弹劾案，但谁也别想过得舒服	遭弹劾下台精神大受打击，朴槿惠扛得住吗？
1月26日是吴宣仪26岁生日，乐华娱乐杜华发文为其庆生：“生日快乐宣仪，认识你已经第九个年头了、第一次见你仿佛在昨天，看着你一天天的长大，愿你永远带着快乐往前跑，幸福快乐每分每秒！不忘初心，永不言弃，成为自己想要成为的自己！爱你。”	1月26日是吴宣仪26岁的生日，杨超越卡零点发文为吴宣仪庆生，喊话吴宣仪写道：“生日快乐，我第一名么？” 粉丝们也纷纷在评论区说道：“不愧是你，讲义气第一名！好爱这样的你啊”，“友谊长存”。
10万剂！首批国药疫苗刚刚抵达澳门	10万剂！首批国药疫苗刚刚抵达澳门
这就是国际章的敬业？上阳赋曝穿帮镜头，身高不够鞋来垫	《上阳赋》好不容易回升的口碑，被章子怡一双名牌运动鞋给毁了
黄子韬晒和彭昱畅在私人飞机上的合照，打牌、品尝美食，十分惬意	精致男孩怎样最有型？看黄子韬的“霸道宠溺”瞬间就知道了
可是这段时间，江宏杰明显对福原爱冷淡了，福原爱也不秀恩爱了，两人都被发现不戴婚戒了。很多粉丝觉得他们感情有了变化。福原爱说了，自己工作的时候不戴婚戒。可是粉丝扒出，福原爱之前工作的时候也戴婚戒，明显不能自圆其说。很多人的观念里，男孩子就是要多赚钱，一旦女孩子赚钱比较多，男孩子在家里就没有地位。	日前，福原爱和江宏杰被传出准备分居的传闻，一时间两人的粉丝也是开始担心起两人的感情，不过就在传闻出现不久之后，江宏杰出席记者会就做了否认，而福原爱这边也是与其互动。
春节档之后，三月院线电影看什么？	请查收，3月片单送到！
要说这几年最经典的一部作品，那么《庆余年》肯定榜上有名。对此很多人都表示没有办法接受，其实两人相差不大，也才7岁而已。尤其是郭麒麟和宋轶的这张新婚照，很多人看完之后纷纷表示简直是太上头了。不管怎么说，这次对于郭麒麟来说是一大挑战。会期待宋轶和郭麒麟的新作么？	《庆余年2》还在路上，大家不妨先用这部喜剧开开胃。主演换成了《庆余年》中的配角郭麒麟和宋轶，但《庆余年》里的张若昀、田雨也都会友情出演。此前在《庆余年》中饰演郭麒麟姐姐的宋轶，这次摇身一变成了宁毅的妻子苏檀儿。据了解，该角色在性格和形象上与宋轶以往饰演的角色有很大反差。
喜报近日，国家卫健委、国家中医药管理局通报表扬了在2020年度“优质服务基层行”活动中表现突出、成效显著基层医疗机构，洪泽区岔河镇中心卫生院跃然其中，荣登国家表彰之榜。	近日，国家卫生健康委员会办公厅、国家中医药管理局办公室发文，对在2020年“优质服务基层行”活动中表现突出、成效显著的机构给予通报表扬。凤冈县琊川镇卫生院、永安镇卫生院作为全市四所基层医疗卫生机构“上榜”！    版权归原作者所有，如有侵权请联系删除。
2020年1月21日，CBA常规赛第二阶段比赛继续举行，由吉林与广厦展开较量。经过四节比拼，吉林105-104险胜广厦，吉林避免两连败，广厦则终止4连胜。 吉林：琼斯35分12板11助，姜宇星24分3板3助，丁皓然14分7板，崔晋铭6分1板，钟诚3分3板3助，姜伟泽9分5板，李安4分6板，代怀博1	广厦队输吉林队1分，无缘5连胜 104-105！广厦队以1分之差输给了吉林队，从而无缘收获5连胜，以16胜15负的成绩，排在积分榜第七位，而吉林队则以20胜13负的成绩，排在积分榜第六位，从两队的积分来看，广厦队想要超过吉林队冲击前六位，还是比较困难。从双方比赛来看，可以说是打得十分胶着，整个过程都
1月15日，从石家庄市疫情防控指挥部办公室获悉，根据疫情防控需要，为进一步有效防止疫情传播，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。请各县（市、区）即通知各社区、各乡村和每家每户，齐心协力共同抗击疫情，要切实组织力量保障群众正常生活。 来源：河北日报	1月15日，从石家庄市疫情防控指挥部办公室获悉，根据疫情防控需要，为进一步有效防止疫情传播，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。请各县（市、区）即通知各社区、各乡村和每家每户，齐心协力共同抗击疫情，要切实组织力量保障群众正常生活。 来源：石家庄日报客户端
2021年1月13日，吉林省卫生健康委通报的无症状感染者3在1月7日曾到达长春站南广场地下东侧，分别在胜利大街、人民大街出站口与人交谈问路，以下人员存在感染风险。请图片中出现的路人与居住地疾控机构联系，留在家中避免外出。	急寻图片里的人！存在感染风险2021年1月13日，吉林省卫生健康委通报的无症状感染者3在1月7日曾到达长春站南广场地下东侧，分别在胜利大街、人民大街出站口与人交谈问路，以下人员存在感染风险。请图片中出现的路人与居住地疾控机构联系，留在家中避免外出。
小象大鹅做大、上市的野心路人皆知,于是就有了前段时间很多人都在八卦小象大鹅要收购伐木累并且于3月份上市的消息。鉴于此,正直博在直播的时候就把内部信透露了出来,伐木累目前并没有和小象大鹅或者是其他公会合并的计划。再加上是这两年电竞圈的公会在资本储备和现金能力十分有限,有些甚至还要靠融资才能继续存活。	小象大鹅做大、上市的野心路人皆知,于是就有了前段时间很多人都在八卦小象大鹅要收购伐木累并且于3月份上市的消息。鉴于此,正直博在直播的时候就把内部信透露了出来,伐木累目前并没有和小象大鹅或者是其他公会合并的计划。再加上是这两年电竞圈的公会在资本储备和现金能力十分有限,有些甚至还要靠融资才能继续存活。
本节后段，火箭派上考辛斯，考神登场后，迅速命中三分球，将分差缩近。插曲过后，火箭略微将比分追近，随着戈登、哈登连中三分球，单节打完，火箭21-25暂时落后。湖人没有丝毫慌乱，浓眉哥造犯规罚球为球队止血，霍顿-塔克反击中的暴扣更是技惊四座。	觉醒来，湖人队又是一场大胜。。毫不夸张的说，这两支球队可能都是全NBA球迷最多队伍之一，两队一交手，其收视率，堪比篮圈春晚。
关于镇江句容一企业进口货物新冠病毒核酸检测阳性处置情况通报2021年2月26日，句容市在一企业进口货物常规检测中发现乌兹别克斯坦进口甘草酸粉及外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。目前涉事货物均已封存，未进入生产环节，未流向市场。	关于镇江句容一企业进口货物新冠病毒核酸检测阳性处置情况通报2021年2月26日，句容市在一企业进口货物常规检测中发现乌兹别克斯坦进口甘草酸粉及外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。目前涉事货物均已封存，未进入生产环节，未流向市场。
石家庄暂停机动车尾号限行│专家：疫情未达峰值，但总体可控	今天（8日），石家庄市大气污染防治指挥部办公室下发通告，根据疫情防控形势需要，自2021年1月9日起，暂停执行机动车每天限行两个尾号的常态化限行举措，限行恢复时间另行通知。
热火未来堪忧，巴特勒仍无明确回归赛场时间  PE赛事  美联社记者TimReynolds报道，消息源透露，热火前锋吉米-巴特勒近日已经开始进行一定的体能恢复训练，这是NBA在健康保护程序之后要想回归赛场的球员必须经历的程序。但据报道，巴特勒目前仍没有明确的回归比赛时间，可能是明日、本周末，也可能	北京时间2月2日，NBA常规赛，热火苦战加时，121-129输给黄蜂。此役第四节，巴特勒情绪十分激动，对着队友怒吼道：“把球传给我！”但可惜，巴特勒常规时间绝杀不中，最终加时赛惜败。  热火是上赛季NBA亚军，他们是东部冠军，最终在总决赛中输给了詹姆斯领衔的湖人。可以说，热火虽败犹荣。正当球迷以为热
3月1日，第78届电影电视金球奖盛典中，赵婷凭借《无依之地》获得最佳导演，成为首位获得此奖项的女导演，同时《无依之地》也摘得最佳影片。赵婷获奖后，宋丹丹第一时间送上了祝福，并且发文感慨了她独自出国学习的不易。赵婷能够取得如此的成就，除了个人努力之外，和家人的支持完全是分不开的。	导演赵婷新华社洛杉矶2月28日电（记者高山）第78届美国电影电视金球奖（简称金球奖）颁奖典礼2月28日以线上线下结合的方式举行，中国导演赵婷凭借电影《无依之地》斩获金球奖最佳导演奖，《无依之地》也被评为金球奖剧情类最佳影片。
汪峰的新歌封面被质疑抄袭1月31日，汪峰推出新单曲《没有人在乎》，之后有网友表示，这首单曲封面与三人乐队《叫唤》封面很相似。汪峰的新歌封面并没有抄袭，但直接用公共素材做封面，未免太没有诚意了吧。1997年、1998年随乐队发行《鲍家街43号》《风暴来临》两张专辑。	可歌曲的内容似乎并没有打动听众，新歌出来之后，“难听”二字就上了热搜，被吐槽得最狠的就是汪峰的rap部分，网友称其师从陈学冬。为了这次的尝试，汪峰老师还剃了头，可以说用心良苦。新歌被说难听后，很快又有发现新歌封面也存在问题，疑似抄袭了散人的《叫唤》。
不放松警惕 坚持做好这六条 我们坚信 没有一个冬天不可逾越 没有一个春天不会来临 一起加油！ ////////// 相关链接 关键时期，请接力倡议！ 原创投稿邮箱：hzqrmtzx@163.com 来源：新华网 编辑：梁建婷编审：尹宏伟	不放松警惕 坚持做好这六条 我们坚信 没有一个冬天不可逾越 没有一个春天不会来临 一起加油！ 来源：马鞍山市人民政府发布
中国注册会计师协会约谈德勤华永会计师事务所	财政部约谈德勤华永会计师事务所
首批约10万剂mRNA疫苗顺利运抵澳门3月3日起开始接种	第二批共40万剂国药新冠疫苗抵达澳门
你好李焕英好像很应景	你好李焕英一定要去看的一部电影很戳以至于电影结束两个人还在电影院坐了好久
近日，刘嘉玲庆祝51岁的弟媳生日，与家人一起聚餐。弟媳在自己的个人社交晒出了温馨全家福照片，刘嘉玲72岁的母亲站在C位，身穿大红色外套，烫着复古卷发，面色红润，状态很好。网友们也注意到到了作为刘嘉玲的丈夫，梁朝伟并没有出席这一次的庆生活动。刘嘉玲跟刘兆恩的关系很好，经常一起聚餐、爬山等。	1月11日，刘嘉玲为比自己小4岁的弟媳设宴，举办生日会，不过这一次刘嘉玲在社交平台上只晒出了与弟媳的合照，而实际上，刘妈妈、弟弟、侄子刘兆恩都出席了这次生日会，缺席的只有梁朝伟一人。
疫情期间致超200人感染，5人获刑！	监狱疫情致超过200人感染，山东监狱管理局原副局长等5人获刑
1分险胜！东部第6大逆转，黑马崩盘，得分王低级失误+空砍46分	比尔空砍46+7威少24分塔图姆31分绿军险胜奇才
IT之家2月15日消息据灯塔专业版数据显示，截止到2月15日晚20:46，2021年春节档电影票房突破60亿元人民币，其中《唐人街探案3》总票房达30.17亿，暂列第一。《唐人街探案3》前几日排片率一直高居榜首，但2月15日《你好，李焕英》口碑增长迅速，票房首次超越前者，二者排片率均为36%左右。	猫眼数据显示，春节档影片总票房已超50亿元。其中，《唐人街探案3》总票房超27亿元，《你好，李焕英》总票房超12亿元。
梁静茹又分手？总裁男友吃完松手，相恋仅3个月发文：好聚好散	梁静茹官宣分手，情歌天后也逃不过分手快乐
强势逆转！7武士轰112分！詹眉携第3巨头打疯了！湖人151万捡到宝	狂轰85+14，詹眉携第3巨头拒绝爆冷！3枪归位，湖人赢球还有4大利好
俄土总统通电话讨论纳卡地区局势等问题	俄土总统讨论纳卡地区局势等问题
2021年中国快递业务量已超100亿件仅用38天	38天，100亿件！
你的快递年货收到了吗-----三湘都市报数字报刊
《缉魂》曝终极预告及海报张震呈现憔悴病容张钧甯深情陪伴告白	《缉魂》导演程伟豪：希望观众可以从影片里看到爱和温暖
美制裁宣布禁止对俄出口武器，俄政府机构讽刺：二战后就没收到过美武器	美对俄实施新制裁：禁止向俄出口国防产品、提供贷款
【全场集锦】同曦125-122吉林，西热10记三分创新高琼斯空砍50分	西热力江10记三分，再次力挽狂澜，34+14带领球队20分逆转获胜
安徽省第五届全民健身运动会武术比赛，第二赛区，男子长穗剑	安徽省第五届全民健身运动会武术比赛系列，男子双鞭
惊悚片《寂静之地2》再次宣布延期推迟至9月上映	惊悚片《寂静之地2》再次宣布延期推迟至9月上映
网友们看到高嘉朗公布恋情，表示惊讶纷纷问高嘉朗是谁？难道是昨天公布恋情的程青松男友，刚好他也在微博说到想把自己的19岁，延续到永远。之前高嘉朗一直都说自己是单身，然而现在又说自己19岁的时候就和女友谈恋爱，这不是欺骗粉丝吗？大家怎么看待高嘉朗公布恋情一事？	可就在今天，高嘉朗突然发文公布与女友在一起了，这下好了，评论区成了大型脱粉现场了。还有人怒喷高嘉朗做法不对，欺骗此前与某女子分手后未复合，如今又再次公开了，引某女子公然躺枪，做法实在是让人大掉眼镜。
山西黎城一澡堂发生火灾致5死1伤	澡堂起火，5死1伤！
《哥斯拉大战金刚》，官宣定档3月26日！两大怪兽王者的对决，将在大银幕震撼上演，炸响一场惊天动地的“世纪激战”！究竟金刚的家园所在何处，哥斯拉的愤怒缘何而来，曾经与人类并肩作战的哥斯拉是否与人类反目成仇，两大怪兽王者究竟谁能最终捍卫荣光？	燃爽上映~两大怪兽王者的对决，将在大银幕震撼上演，炸响一场惊天动地的“世纪激战”！一起来看定档预告！这场世纪对决最终赢家究竟是谁？究竟金刚的家园所在何处，哥斯拉的愤怒缘何而来，曾经与人类并肩作战的哥斯拉是否与人类反目成仇，两大怪兽王者究竟谁能最终捍卫荣光？
吴孟达设灵：幼子哀伤抵灵堂，星爷花牌放遗像旁，两大巨星扶灵	定了！周星驰不会参加吴孟达葬礼！
中国天气网讯山西雨雪又要来了！（来源：中国天气网）明天白天到夜间，全省阴天，大部分地区有小到中雪或雨夹雪，中南部盆地有小到中雨，大同、朔州、忻州、吕梁、太原、阳泉、晋中、长治、晋城等地的局部地区有大到暴雪。	28日白天：阴有小雨或雨夹雪；北转东风2级左右；平原地区最高气温5℃，山区最高气温5～6℃；最小相对湿度70%。28日夜间：阴有雨夹雪或雪；东转北风2、3间4级；平原地区最低气温0℃，山区最低气温-3～0℃。感冒气象指数是2，易发期，较容易发生感冒。
精彩内容回顾 1、2021年韩女团中国人气排名，实时投票专贴！ 2、2021年韩男团中国人气排名，实时投票专贴！ 3、她拿走公司大部分资源居然好评不断，出身小公司硬拼出一条花路 4、韩网友首尔满大街找驴，就因为它曾和女团爱豆在一起！ 5、少女时代十年证明得女饭者得天下，泫雅一句话告	精彩内容回顾 1、2021年韩女团中国人气排名，实时投票专贴！ 2、2021年韩男团中国人气排名，实时投票专贴！ 3、她拿走公司大部分资源居然好评不断，出身小公司硬拼出一条花路 4、韩网友首尔满大街找驴，就因为它曾和女团爱豆在一起！ 5、少女时代十年证明得女饭者得天下，泫雅一句话告
据央视新闻消息，2021年2月2日，总台央视记者从黑龙江省哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部获悉，根据国务院联防联控机制有关要求，从2021年2月2日12时起: 将利民开发区利民街道调整为高风险地区。 将道里区新华街道荣耀天地小区B栋5单元划定为管控单元，所在新华街道划定为中风险地区。 来源：央视	2021年2月2日，记者从黑龙江省哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部获悉，根据国务院联防联控机制有关要求，从2021年2月2日12时起: 将利民开发区利民街道调整为高风险地区。 将道里区新华街道荣耀天地小区B栋5单元划定为管控单元，所在新华街道划定为中风险地区。 ◆来源：央视新闻
刘勇课堂|陈氏太极拳新架一路一段第一式	刘勇课堂|陈氏太极拳老架二路（43式）全套动作示范
此役山西第三节37-17一举奠定优势，最终116-107拿下比赛赢得3连胜。随后，琼斯篮下不进，张宁又一条龙推进分球任骏威，上篮虽没命中，但富兰克林立即跟进补中。此役，琼斯火力全开，拿下42分10篮板11助攻的超级三双，依然成为空砍。	北京时间3月4日，CBA常规赛北控VS山西，邹雨宸将首次代表球队出战顶替王少杰首发！比赛开场后邹雨宸强攻篮下造犯规，葛昭宝篮下勾手回应，约瑟夫杨和富兰克林相继送出挡拆妙传，俞长栋命中三分，葛昭宝前场板造犯规，王少杰强攻篮下得手！
姐妹俩来再次逗乐大家，俩人表演仨角色，来回切换流畅自如	姐妹俩来再次逗乐大家，俩人表演仨角色，来回切换流畅自如
大年二十八上快手看山东春晚，感受地道“家乡味儿”!	2021山东春晚：立足本土，多维度传递“家的味道”
“消失的6分钟！”货拉拉女乘客跳车身亡案，更多细节曝光！	为何多次偏航？货拉拉女用户跳车身亡事件更多细节曝光
本赛季双方首回合交手，利物浦客场2：0击败切尔西。上一场英超联赛（第26轮），利物浦客场2：0击败垫底的谢菲联，结束英超赛场连败，似乎开始反弹了。本赛季，范迪克在场时，利物浦曾客场被维拉7：2血洗。本赛季在英超联赛中已是主场5连败。	本赛季双方首回合交手，利物浦客场2：0击败切尔西。上一场英超联赛（第26轮），利物浦客场2：0击败垫底的谢菲联，结束英超赛场连败，似乎开始反弹了。本赛季，范迪克在场时，利物浦曾客场被维拉7：2血洗。本赛季在英超联赛中已是主场5连败。
“错换人生28年案”二审宣判：维持一审原判	“错换人生28年”案二审将于今日宣判。据新京报此前报道，一审中，姚策及其亲生父母共向河南大学淮河医院索赔273万，最后一审法院判决支持76万，认定河南大学淮河医院在姚策患病上存在过错，按照60%的比例承担姚策的后期治疗费用。一图梳理“错换人生28年”案。
实力已经非常强大，篮网依旧会补强，塔克、德拉蒙德、格里芬、赛迪斯杨都与他们产生了联系，除了已经被买断的格里芬，其他球员都需要交易，因此需要足够的筹码。	同时，联盟也有很多球队交易目标曝光，NBA总裁萧华公布联盟新决定，又一全明星交易买断，篮网抢人收获利好，哈登联盟第一，林书豪大爆发，爆砍26+5+4，他值得勇士队给他机会。
女干部不配合防疫工作找“卢书记”放行被免职，“卢书记”受党内警告处分。一个电话，两人受处分，可以看到监督执纪问责的态度。	来源：人民日报客户端2021-01-1423:28据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。
2月4号零点，这是丁真粉丝最激动的一刻了，因为她们千等万等终于等到丁真新歌上线了。其实早在新歌正式上线前，粉丝就秒变痴等状态，哪怕丁真这首歌在凌晨上线，她们也甘愿牺牲睡眠时间熬夜等候。   据了解，这次丁真发的新歌名叫《1376心想事成》，这首歌不仅代表着丁真对家乡的美好祝愿，同时在新年发布，自然也	丁真，出新歌了。  这首名为《1376》的歌，是青海玉树州囊谦的90后藏族说唱组合ANU的成名曲。 2019年，ANU在《歌手2019》第三期中踢馆成功，迎来了他们出道以来的高光时刻。  而ANU正是丁真的偶像。  ANU的谐音是“阿怒”，在藏语中是“少年”的意思，藏语中的“1376“，代表“心想事
资料来源|气象宣传与科普中心	资料来源|气象宣传与科普中心
泰山队保住了！据“天眼查”最新消息显示，济南文旅旗下的相关企业目前已经完成更名，鲁能俱乐部将再次将“泰山队”进行申报。至于为何球迷这么喜欢“泰山队”是因为，1993年12月2日，山东泰山足球俱乐部挂牌，宣告了山东省第一家职业足球俱乐部的诞生。“泰山”二字与山东足球的底蕴紧密结合，牢不可分。	1月11日，《足球报》报道，中超共有4家俱乐部名称不符合要求，其中包括以原名字上报的长春亚泰和以新名字上报的山东泰山报道称，其中“长春亚泰”和“青岛黄海”，都因名称内含有俱乐部股东名称，不符合“六点规范”中的第3款，被足协否决；而“山东泰山”和“武汉众邦”则分别是因为与文旅集团以及卓尔集团的下属企
“劣迹艺人”可被永久抵制来源：新华社新华社北京2月5日电（白瀛、胡梦雪）中国演出行业协会5日发布新制定的《演出行业演艺人员从业自律管理办法》。根据办法，“劣迹艺人”将受到协会会员单位1年期限至永久期限的联合抵制，且须在联合抵制期限届满前3个月内提出申请，经同意后才可继续从事演出活动。	近期，出现了若干演艺人员违反社会公序良俗的事件昨日，中国演出行业协会在相关主管部门指导下，制定并正式推出《演出行业演艺人员从业自律管理办法》（简称《管理办法》），首次明晰演艺人员从业规范，首次明确联合抵制和复出规定。
国家药监局：停止酚酞片和酚酞含片在我国的生产、销售和使用	这2种药品停止在我国生产、销售、使用，已上市的要召回并销毁！
山东鲁能泰山通过工商变更名称改为山东泰山足球俱乐部	系统显示山东鲁能已更名为“山东泰山足球俱乐部” 2月6日讯国家企业信用信息公示系统显示，山东鲁能俱乐部昨日已经完成工商信息名变更，“山东鲁能泰山足球俱乐部”更名为“山东泰山足球俱乐部”。  收藏 举报
网传周杰伦与一名空姐有私生子，周杰伦：要黑也不去看看对象	周杰伦：要黑也不看对象，我不是蒙娜丽莎的老公
影热点：李易峰的女友原来是她	李易峰捉弄李沁，李沁朝峰峰的屁股飞起来一脚，把他屁股踢开花
留京过大年年味不打折	留京过大年年味不打折
NBA常规赛湖人队对阵雄鹿队，最终湖人队113-106战胜了雄鹿队，詹姆斯砍下了34分5篮板8助攻，字母哥得到了25分12篮板3助攻的数据，在关键时刻詹姆斯用一记三分球+一个扣篮杀死比赛，他看起来依然在统治比赛。而字母哥虽然是拼尽全力，但是却显得捉襟见肘，不是字母不够拼，奈何本事就那么多，不是	输给了篮网，又输给了湖人，两场比赛验出了雄鹿这个赛季的成色。接连不敌詹姆斯和杜兰特，字母哥面对两大MVP，暴露出了自己的缺陷。以雄鹿目前的状况，本赛季又很难夺冠。这是字母哥选择和雄鹿提前续约5年2.28亿美元必须直面的境况，也可能是他必须付出的代价——留在雄鹿很难夺冠。  雄鹿在过去两个赛季都夺得了
南郑刘文杰拒服兵役被罚7.2万元，纳入失信记录！	罚7.2万元！95后小伙拒服兵役还有一系列严重后果
《你好，李焕英》告诉我们：良好的母女关系是如何治愈一生的	《你好，李焕英》告诉我们：良好的母女关系是如何治愈一生的
三分45中4！火箭惨败一夜创队史投篮命中率新低三分45中4！火箭惨败一夜创队史投篮命中率新低缩小字体放大字体收藏微博微信分享33北京时间3月1日，休斯敦火箭在主场以84-133大比分惨败给了孟菲斯灰熊。此役，火箭不仅吞下了11连败，同时他们的三分球45投仅4中，无限刷下限。	库里在其生涯面对湖人的32场比赛中，场均只能够拿到20.6分，是其面对的所有西部球队中场均拿到分数最低的，这也是在面对联盟所有球队中第3低的。快船本场末节最后4分钟9投0中，这是过去10个赛季中在没有命中的情况下投丢最多的一次。同时，火箭靠着这场比赛也成为了NBA历史上主场输分第八多的球队。
挥拳为家乡呐喊！国乒需要她，虽模仿日乒名将0-3尴尬失利	好消息！乒乓奥预赛时地定了，国乒却不需参加，世界联队一姐去了
电影里的图片	电影里的图片
你以为是你成全妈妈，其实是妈妈在成全你这部电影简单来讲就是一位“从来都没给妈妈长脸”的女儿贾晓玲（贾玲饰），在妈妈李焕英病危的时候，为了弥补自己心中的遗憾，穿越到妈妈的年代让妈妈开心的故事。妈妈我爱你。——@用户7561234606我想跑在她前面，给她做家务，我想抱抱她，我想像爱我的孩子那样去爱她	不是所有的妈妈都是李焕英。如今，工作、育儿、照顾家庭成为妈妈们身上的“三座大山”，焦虑的妈妈随处可见，更多的妈妈情愿或不情愿地成为“母职经纪人”，但是看过这部电影，所有的妈妈似乎可以停一停，问一下自己当初养育孩子的初心，当初，我们最初的愿望都是：孩子，妈妈希望你健康、快乐。
“西藏冒险王王相军失踪成谜”，警方最新确认	警方通报#西藏冒险王事件调查结果是意外落水失踪
新华社伦敦1月22日消息，英国名将穆雷22日宣布，因无法找到可行的隔离方案，他将无缘今年的澳大利亚网球公开赛。 33岁的穆雷本打算于上周搭乘赛事组织者指定的包机前往墨尔本，但在出发前进行的新冠病毒检测中收到阳性结果，只能在家隔离。 “我和澳大利亚网协一直在沟通，试图找到一个解决办法，实现可行的隔离	北京时间1月23日消息，前世界第一穆雷确认，因无法找到可行的隔离方案，他将无缘今年的澳大利亚网球公开赛。 穆雷本打算于上周搭乘赛事组织者指定的包机前往墨尔本，但在出发前进行的新冠病毒检测中收到阳性的结果。感染新冠后，英国名将在家中接受了10天的隔离，身体没有问题。然而遗憾的是，他没有赶上去往澳网的末
微信新表情“戒烟了”2月28日腾讯公司通过微博表示最近	昨天，一则“微信表情包戒烟了”的消息引爆网络，微信自带的表情包里一个头戴绿帽嘴里叼烟名为“悠闲”的表情变了，新表情变成了嘴角上扬，仅剩下一顶绿色钢盔的小黄人。随着人与人之间的交流更多从线下转移到线上，表情包逐渐成为一门新的语言。
北京顺义区将开展第二次全员核酸检测未出检测结果之前只进不出	北京顺义摸排出1011名风险人员，全部落实一对一管控措施
犯罪悬疑片《缉魂》1月16日17日看张震、张钧甯携手破案。	【预售开启】《缉魂》张震张钧甯出演开年犯罪悬疑大戏
每经编辑：杜宇中央纪委国家监委网站1月11日消息，记者1月10日从河北省高邑县有关部门获悉，舆论关注的“石家庄大爷不戴口罩强行外出，被拦后态度恶劣”一事，当事人高邑县公安局原副局长韩某某（已退休）的行为违反《中国共产党纪律处分条例》，该县纪委监委决定给予其党内严重警告处分。	据头条号“豫视频”1月10日消息，1月9日，河北石家庄。高邑县某社区辱骂防疫人员及民警的退休干部周某告诉记者：“知道错了！”当天上午，周某不戴口罩不顾阻拦强行闯卡试图外出，并与小区防疫人员发生冲突。冲突中多次对小区防疫人员辱骂道，。记者核实得知，周某已被带至公安机关，等待进一步处理。另据@新华社消
日本首相菅义伟在12日上午举行的自民党干部会议上表示，计划将大阪府，京都府和兵库县列入发布紧急事态宣言的地区名单。这三地紧急事态将持续至2月7日，与已经发布紧急事态宣言的东京都、埼玉县、千叶县和神奈川县相同。（总台记者王梦）	戴着口罩的上班族。（图片来源：日本《朝日新闻》网站）人民网东京1月8日电据《朝日新闻》网站报道，面对不断蔓延的新冠肺炎疫情，日本首相菅义伟7日针对1都3县（东京都、埼玉县、千叶县以及神奈川县）发布紧急事态宣言，实施时间从8日开始一直持续至2月7日，为期一个月。
腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近……戒烟了   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 （来源：河北综合广播）	腾讯公司2月28日通过其官方微博宣布微信表情“禁烟”：最近……戒烟了   2017年9月，北京市控烟协会就曾建议腾讯公司采取措施，将微信、QQ上的“吸烟表情”尽快撤除。 来源：@腾讯公司
记者刚刚从侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆获悉，南京大屠杀幸存者蔡丽华于今日去世，享年95岁。蔡丽华老人是今年去世的第2位幸存者。目前经南京侵华日军受害者援助协会认证的在册在世的幸存者仅剩70位。	今天（3月1日），记者从侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆获悉，南京大屠杀幸存者蔡丽华于今日去世，享年95岁。蔡丽华老人是今年去世的第2位幸存者。目前经南京侵华日军受害者援助协会认证的在册在世的幸存者仅剩70位。
好消息！今年政府工作报告明确多项减税降费政策例如清理用电不合理加价适当降低小微企业支付手续费引导平台企业合理降低商户服务费	好消息！ 今年政府工作报告 明确多项减税降费政策 例如清理用电不合理加价 适当降低小微企业支付手续费 引导平台企业合理降低商户服务费 …… 这些政策将降低企业经营成本 和居民生活成本 有助于提高企业效益 进而造福广大职工群众 ↓↓↓  来源：中国政府网 尊重原创，如有侵权请联系处理
有一种"逆袭"叫金喜善女儿，当初被嘲笑丑，如今颜值不输亲妈	姜文称女儿“全世界最漂亮”，看完照片之后，网友：服气
福原爱精神与身体出轨被做实？这瓜太劲爆，福原爱难以自圆其说	福原爱正式回应与男子“开房”：我们是好朋友，进酒店开了2间房
中日举行第十二轮海洋事务高级别磋商	外交部：第十二轮中日海洋事务高级别磋商会议将于3日举行
云之南多肉园：2020马上要过去了，这是你盘不动的苹果叶老桩！	云之南多肉园：长成小山的多肉缀化，能数清叶片就送你了！
新京报讯（记者刘名洋齐超）山东栖霞笏山金矿爆燃事故致22人被困。1月17日，在事故发生第7天，3号救生孔已打通，救援人员通过敲管方式试图联络井下被困人员，初步确认听到井下传回的敲击声。1月17日，山东五彩龙投资有限公司栖霞笏山金矿发生爆燃事故第7天，井下救援画面首次曝光。	#山东栖霞笏山金矿井下最多收到9声回击#【#初步认为爆炸事故井下有生命迹象#】在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，烟台市政府安委会副主任、应急局局长孙树福介绍，经过全体救援人员的共同努力，于17日13时56分实现了3号钻孔的贯通。
袁姗姗向张小斐道歉？一个莫名其妙的热搜，两个“无辜”的当事人	袁姗姗向张小斐道歉：是我的不妥没掌握好分寸
有的网友觉得陈妍希的这句话说的不合时宜，但是《乘风破浪的姐姐2》本就是竞技类型的节目，曲目的选择是会影响输赢的，而且容祖儿本就可以优先直接选择，何必为何要说那么多，更何况，陈妍希还想加入容祖儿的队伍，自然想要更好的曲目。	节目露出or艺人合作广告主请谨慎此前，芒果超媒曾在中报中披露，报告期内，公司在综艺类项目中的广告签单量上涨近50%。《浪姐2》热度不及预期，尽管入场的广告主已经没有“回头路”，但是，据镜像娱乐不完全统计，与《浪姐1》播出期间蜂拥而至的品牌方相比，《浪姐2》播出至今，姐姐们商业合作并没有出现井喷现象
香港建制派立法会议员：确保“爱国者治港”香港才能摆脱内耗	信息量巨大！港澳办主任重磅讲话阐述“爱国者治港”三标准
【冷空气影响我国北方地区】预计，2月27日08时至3月1日08日，受冷空气影响，新疆南疆盆地、内蒙古大部、东北地区大部等地气温下降6～12℃，局地可超过14℃。上述部分地区并伴有扬沙或浮尘天气，局地有沙尘暴。	更刺激的是，#牛年首场强冷空气#已经启程，27日-28日将给中东部地区带来大范围雨雪天气。中央气象台发布预计，2月27日08时至3月1日08日，受冷空气影响，新疆南疆盆地、内蒙古大部、东北地区大部等地有5～7级风，阵风8～9级；气温下降6～12℃，局地可超过14℃。
熊出没：熊大熊二听墙角，却发现了光头强的秘密	熊出没：熊大熊二听墙角，却发现了光头强的秘密
熊出没：熊二误撞到树上，醒来后性情大变令熊大震惊	熊出没：熊二误撞到树上，醒来后性情大变令熊大震惊
1月13日丁真的经纪公司代表丁真和团队出面道歉！是不是被逼的，是不是他们向现实低头，但至于这一件事情终于迎来了一个新的说法，也获得了大家的认可。这也代表着丁真向大家认错道歉了，这也是一件极好的事情。	也许是看到了央视的态度，丁真的公司也经过反思，发表了这封态度深刻诚挚的道歉信。只不过这个道歉来得并不算是时候，因为自从走红以来，丁真的负面新闻不是一次两次了，但公司在这期间一直没有放弃"纯真"人设。粉丝也曝光了一直爆料丁真黑料的人是邻村居民，曾和丁真有旧怨。
金晨挑选男朋友的标准可以说是非常苛刻，而这一点从她在节目中的表现就可以看出，毕竟有两位男嘉宾都没能入她的法眼。是这样一身温柔的穿搭，但为了能跟男嘉宾有共同的话题，所以她还是跟男嘉宾去打了保龄球，不过由于她是第一次接触保龄球，不知道该怎么打，所以便让卡斯柏进行现场教学。	卡斯柏很适合做朋友，无论是否成为男女朋友，在金晨需要时，只要卡斯柏方便就一定会出现。是否真的接受卡斯柏，其实还是需要时间的，一方面卡斯柏到底是“中央空调”谁都适合，还是只适合她，有待检验。
球长体育2月5日讯CBA常规赛今日继续进行，辽宁男篮102-115不敌四川男篮。本场比赛，辽宁男篮球员郭艾伦脑袋着地受伤。 据郭艾伦工作室报道，目前郭艾伦已经前往医院检查。 据工作室最新报道，郭艾伦刚检查完，结果为脑震荡。 郭艾伦工作室写道：“艾伦刚检查完，结果是脑震荡，医生建议好好休息观察观察	球长体育2月5日讯CBA常规赛今日继续进行，辽宁男篮102-115不敌四川男篮。本场比赛，辽宁男篮球员郭艾伦脑袋着地受伤。 据郭艾伦工作室报道，目前郭艾伦已经前往医院检查。 据工作室最新报道，郭艾伦刚检查完，结果为脑震荡。 郭艾伦工作室写道：“艾伦刚检查完，结果是脑震荡，医生建议好好休息观察观察
法国前总统萨科齐出现在巴黎轻罪法院海外网图海外网3月2日消息，法国巴黎轻罪法院1日裁定前总统萨科齐“腐败”和“以权谋私”罪名成立，判处其3年有期徒刑，其中包括1年实刑。萨科齐的代理律师杰奎琳·拉丰表示，将对此提起上诉。前高级法官吉尔贝·阿齐贝尔因腐败等罪名被判处3年有期徒刑，缓刑两年。	据路透社3月1日报道，法国一家法院3月1日做出裁决，法国前总统尼古拉·萨科齐涉嫌贿赂案罪名成立，判处三年监禁，缓刑两年。萨科齐2007年至2012年担任法国总统，目前在保守派中仍具影响力。他被控试图贿赂一名法官并以权谋私，换取调查他竞选总统资金问题的内部信息。
熊出没：肥波日常偷吃被发现，光头强反应却一反常态	熊出没：肥波日常偷吃被发现，光头强反应却一反常态
持续推进供给侧结构性改革，坚持防范化解经济金融风险，经济安全基础不断巩固；通过完善立体化社会治安防控体系，坚决遏制严重刑事犯罪高发态势，社会安全的基础不断夯实筑牢；实施创新驱动发展战略，将科技创新摆在国家发展全局的核心位置，科技安全水平大为提升	持续推进供给侧结构性改革，坚持防范化解经济金融风险，经济安全基础不断巩固；通过完善立体化社会治安防控体系，坚决遏制严重刑事犯罪高发态势，社会安全的基础不断夯实筑牢；实施创新驱动发展战略，将科技创新摆在国家发展全局的核心位置，科技安全水平大为提升
艺人杨丞琳与丈夫李荣浩自婚前开始，因疫情关系，分隔两地长达300天没见面，截至22日她在社群上甜蜜宣告“隔离结束”，随后又发文“见面了”。外界猜测现在她与丈夫团聚。  不过她文中上传的照片并非两人合照，而是一个小女孩抱着狗狗的温馨画面，给予大家更多想像空间。因此有不少网友留言表示“恭喜”、“终于团	因为疫情和工作忙碌，杨丞琳和李荣浩结婚没多久，就面临分别，已经300多天没有见面。 1月22日，杨丞琳在社交平台上分享了一张照片，并附文三个字：见面了。表面很平静，但估计内心是惊涛骇浪，波涛汹涌。  照片中是一个小女孩儿抱着一只宠物狗，这无疑象征着这两口子。  李荣浩的眼睛特别小，网友发现很多狗狗的
搜狐韩娱讯孝敏近日为代言品牌拍摄了一组最新宣传照。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载孝敏孝敏	搜狐韩娱讯韩艺瑟近日在SNS留言“BEINGHAPPY”并发布一组近照，吸引了广大粉丝的目光。吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载
个税综合所得年度汇算清缴3月1日起开始办理保障医疗卫生人员权益，沪新规正式实施《上海市医疗卫生人员权益保障办法》将于3月1日起实施，这是全国首部该领域的省级政府规章。详见→保障医疗卫生人员权益，本市新规明年3月1日起正式实施！《上海市鼓励购买和使用新能源汽车实施办法》自2021年3月1日起施行。	个税综合所得年度汇算清缴3月1日起开始办理保障医疗卫生人员权益，沪新规正式实施《上海市医疗卫生人员权益保障办法》将于3月1日起实施，这是全国首部该领域的省级政府规章。详见→保障医疗卫生人员权益，本市新规明年3月1日起正式实施！《上海市鼓励购买和使用新能源汽车实施办法》自2021年3月1日起施行。
《你好，李焕英》:除了想你，我一切都好!	票房破36亿！《你好,李焕英》告诫我们--珍惜当下~
杜兰特还是你狠！为篮网打了10场比赛后，成了队史第一人	篮网猛追塔克！搭档杜兰特复制勇士五小，76人没得到哈登原因曝光
官方重拳出击清理整治私下约架、自封“大师”等武术乱象	“大师”们再也不能胡来了！
北京大兴天宫院地区天宫院北里社区解除封闭管理	天宫院地区天宫院北里社区解除封闭管理
三合：指的是外三合（手与足合、肘与膝合、肩与胯合），内三合（心与意合、意与力合、力与气合）外三合做好就给内三合提供了基础和条件，自然会形成整劲。七星：太极拳中有一式称之为上步七星，这七星分别代表身体的头、肩、肘、手、胯、膝，踝七个能转动的部位，练拳时应该时刻关照这些关节部位不被人制。	古人总结的动作要领，就像是帮助我们打开了身体关窍的阀门。那么接下来，我们将结合太极拳正确的站桩姿态来介绍基本的动作要领，希望通过对站桩姿态的详细阐述，大家对这些基本动作要领有一个清晰完整的认识，以有助于大家正确地练拳。
返京找谁登记？北京中转要不要隔离？最新解答来了	春节期间进出北京有什么要求，解答来了
辽宁大雪今夜到访沈城明日下午2时结束	日本多地遭遇大雪天气已致8人死亡277人受伤
美国暂停对沙特和阿联酋军售，阿联酋快到手的F-35要没了？	一上台就暂停对阿联酋和沙特军售拜登想干啥？
新华财经|天津航运指数第5周环比下跌3.86%	新华财经|天津航运指数第5周环比下跌3.86%
李诞疑似做票力保张大大晋级，易立竞遭遇“黑幕”，成为第二个李雪琴	李诞疑似做票力保张大大晋级，易立竞遭遇“黑幕”，成为第二个李雪琴
反转了？福原爱为离婚传闻道歉后，网友指责：江宏杰不负责任	著名日本乒乓球运动员福原爱遭受语言暴力，江宏杰人设崩塌，跨国婚姻面临危机
华为公主姚安娜手捧摩卡出道	华为公主姚安娜手捧摩卡出道
机场扩建，发现3500多座古墓！网友评论神了	陕西省2020年发掘古墓3000多座
下一站别离：协议婚姻险暴露，厕所吵架被听到，李小冉撒谎弥补	下一站：李小冉生日当天被伤心，拒绝于和伟来接，故意找情敌约会
近日，艺人虞书欣的粉丝把她顶上了微博热搜榜。这次的事情主要是这样↓↓↓一名中南财经政法大学的学生发文吐槽虞书欣是“老赖之女”虞书欣的粉丝看到后先是对该学生发出威胁而后粉丝们找到了该学生的姓名和学校，并排队留言在学校评论中要求开除她。	她向中南财经政法大学道歉，然后解释事情的来龙去脉，路人的信息不是人肉而是她自己在微博公开。有意思的是，在虞书欣道歉后，某位曾网暴过该路人以及学校粉丝，就开始各种维护偶像，很是双标。粉丝行为，偶像不一定要买单，但任由事情发展而置之不顾，这就是偶像的责任了，肖战可以说是最有资格说这话的人了。
他是俄罗斯网球的“秘密武器”在参加本届澳网之前，卡拉采夫还代表俄罗斯队参加了ATP杯的比赛，作为梅德维德夫和卢布列夫的队友捧起了最后的冠军。	男单赛场，资格赛黑马卡拉采夫再爆冷门，他在先丢一盘的情况下完成逆转，淘汰了迪米特洛夫，首次参加大满贯正赛就闯进四强，堪称本届澳网的最大黑马。
名记爆料罗斯重回尼克斯，与恩师第三次合作能有什么火花？在赛季开始之后，各支球队已经慢慢地趋近稳定，没有什么太大的交易发生。最近最令球迷们关注的就是昔日的MVP德里克%uB7罗斯到底会去哪里。之前在公牛队，锡伯杜就是罗斯的主教练，随后在森林狼队打出好的状态，也是在锡伯杜的手下。	罗斯重回苹果城，和昔日恩师锡伯杜团聚，两人此前在公牛、森林狼以及美国男篮国家队都曾合作。此外，罗斯还在社交媒体上表达了自己重返麦迪逊花园的喜悦之情，“你的命运是什么？其他球员经常跟我说，如果你有机会去麦迪逊广场花园打球，不要错过，现在我得到了第二次机会，这次我一定要把握住。”
印度一男子参加非法斗鸡比赛，却被自己的鸡杀了	鸡也能杀人？印度“战斗鸡”比赛时刺死主人将受审
吉林通化疫情“0号传染源”确认检察机关介入	吉林通化疫情“0号传染源”确认，检察机关提前介入
他是国家一级演员，与妻子离婚后净身出户，今儿子实力成名	曾是国家一级演员，却因离婚而净身出户，如今儿子为他挣足面子
【滞留石家庄市的临时遇困人员可拨打24小时救助热线】因为疫情管控，部分滞留在石家庄市内的临时旅客与外来务工人员陷入困境亟须救助。	石家庄居民生活保障举报、投诉和紧急求助请拨打市长公开电话经石家庄市人民政府批准，市长公开电话(12345)作为疫情期间全市居民生活保障的举报、投诉和紧急求助的市级公开电话。全市各级同时公布相应的公开电话。转需！您也可以直接来石家庄市救助站进行求助。紧急呼吁！
全国越野滑雪冠军赛激情开赛~黄河石林全面做好接待保障工作！	体育报道|全国越野滑雪冠军赛白银开赛
细化服务保障措施确保就地过年群众出行方便有序和货运物流畅通	细化服务保障措施确保就地过年群众出行方便有序和货运物流畅通
皇马再遭新冠病毒侵袭主席弗洛伦蒂诺也“阳性”了	官方：皇马主席弗洛伦蒂诺感染新冠肺炎
中国—世界卫生组织专家组近日走访了华南海鲜市场等地	中国—世界卫生组织专家组近日走访了华南海鲜市场等地
在这笔交易中，哈登最终去布鲁克林篮网，和曾经的凯文杜兰特以及凯里欧文组成了“三巨头”。恩比德也不必场场大部分时间都呆在外线让地方拉开空间，除去跑一些战术外，他可以随意在内线持球保持1V1的禁区进攻。	哈登如愿加盟篮网，和杜兰特、欧文一起，组成了豪华的三巨头。但没有办法，杜兰特是篮网当仁不让的老大，欧文是杜兰特的好兄弟，而且比哈登更早加盟篮网。像欧文所说的，他和杜兰特是联盟最好的2位关键先生。
一位网友看了《斗罗大陆》发布会之后感慨:“我喜欢现在的肖战:有主导的话语权，谨慎、会反击，且善良”，深以为然。 肖战走到今天不容易，一个素人进娱乐圈经历了种种事情之后，他明显成长了许多。现在的肖战，似乎更加有防范意识与主导能力了。  《斗罗大陆》发布会现场肖战出席，这一次的造型其实显得挺成熟的，粉丝	2月5日，期待已久的《斗罗大陆》终于播出啦！这部剧由《庆余年》的编剧王倦大大亲自操刀改编。在拍摄这部剧的时候，男主角肖战还是一个籍籍无名的小演员。但是自从《陈情令》播出之后，肖战的人气飙升。如今《斗罗大陆》播出，不仅上星央视，还有网络、海外多语种字幕全球同步上线。  肖战版唐三来了！电视剧斗罗大陆千
莱比锡后防致命失误！萨拉赫、马内各入单刀！利物浦2:0占先机	欧冠：莱比锡红牛VS利物浦，红牛势头正盛，利物浦渴望触底反弹
吴孟达家属发布讣告：灵堂设立公祭1小时，安排专人维护治安	吴孟达本周日设灵设公祭时段田启文澄清没授权任何人代收帛金
从《上阳赋》预告片播出时，观众便对章子怡要演绎15岁少女存在很大疑问，虽然章子怡的演技一直颇受好评，但是角色年龄与本人差距过大，再加上其长相比较凌厉，强行卖萌很有可能被嘲装嫩做作。目前本剧演员阵容、质感、服化道、演技全部都在线，今天看到很多网友都在祈祷希望后续剧情能够跟上，这大概是大家共同的愿望吧	《上阳赋》自开播以来，就话题不断！因为章子怡、周一围等实力派演员的加盟，整部剧可以说是难得的大制作，每一个角色都被演员们拿捏得死死的！网友们直呼看得很过瘾！ 很多网友表示，不忍心看宋怀恩黑化过后的剧情，喜欢如今这个忠心又痴情的宋将军。不得不说，牛端端把宋怀恩这个角色诠释得太好了！你觉得呢？
截至1月15日7时内蒙古自治区新冠肺炎疫情最新情况	内蒙古自治区新冠肺炎疫情最新情况
辽宁大胜22分，杨鸣不满年轻球员表现，直言要向广东队学习	22分大胜仍不满意！杨鸣怒批年轻球员，郭艾伦赛后又加练三分
乌拉圭总统：中国疫苗抵达是雪中送炭	乌拉圭总统感谢中国提供新冠疫苗
狂打15铁，最后75秒连中三分！库里演神剧情：制胜一击开心像小孩	你们在打球库里在玩！投丢15记三分仍赢球，库里关键三分收比赛
特斯拉回应被五部门约谈新车出厂就维修公司致歉	特斯拉回应被约谈：全面加强自检自查，落实消费者权益保护
今天早上，一条“迪丽热巴签名蘸口水像极了数钱”的话题登顶热搜，引起了不小的争议。粉丝纷纷表示这一蘸口水的行为只是下意识，并不是刻意为之，没必要上纲上线。防疫健康最重要，我们也希望无论是明星还是网友粉丝都能够有所警醒、注重个人卫生，大家一起平安度过这个冬天。你们怎么看迪丽热巴的这一行为呢？	今天早上，一条“迪丽热巴签名蘸口水像极了数钱”的话题登顶热搜，引起了不小的争议。粉丝纷纷表示这一蘸口水的行为只是下意识，并不是刻意为之，没必要上纲上线。防疫健康最重要，我们也希望无论是明星还是网友粉丝都能够有所警醒、注重个人卫生，大家一起平安度过这个冬天。你们怎么看迪丽热巴的这一行为呢？
新华社日内瓦2月3日电中国常驻日内瓦代表团和新疆维吾尔自治区政府3日共同举办“新疆是个好地方”视频宣介会，包括近20位大使在内的50多个国家驻日内瓦外交官、联合国人权高专办官员、人权理事会特别机制专家等嘉宾通过视频“云游”新疆，感受新疆社会稳定、经济繁荣、各族人民安居乐业的大好局面。 视频会上播放	新华社日内瓦2月3日电中国常驻日内瓦代表团和新疆维吾尔自治区政府3日共同举办“新疆是个好地方”视频宣介会，包括近20位大使在内的50多个国家驻日内瓦外交官、联合国人权高专办官员、人权理事会特别机制专家等嘉宾通过视频“云游”新疆，感受新疆社会稳定、经济繁荣、各族人民安居乐业的大好局面。 视频会上播放
皇家马德里足球俱乐部：齐达内新冠检测结果为阳性 皇家马德里足球俱乐部官方微博账号刚刚发布官方公告：主教练齐达内COVID-19检测结果为阳性。祝他早日康复。  来源：贵州广播电视台 声明：本文已注明转载出处，如有侵权请联系我们删除！联系邮箱：news@ersanli.cn 收藏 举报	1月22日，皇家马德里足球俱乐部官方微博发布消息称，主教练齐达内COVID-19检测结果为阳性。  皇马俱乐部在官方声明中证实这一消息，但没有透露更多细节。据西班牙媒体报道，此前齐达内与新冠确诊者有密切接触，当时进行的新冠检测结果为阴性，因此继续执教球队。齐达内目前处于自我隔离中，尚不清楚
程莉莎被指阴阳怪气，郭晓东爹味太重？真性情不再道歉也被骂假？	程莉莎被淘汰，郭晓冬放话赶紧回家做饭，想秀恩爱却被曲解原意
近日来福原爱与江宏杰离婚传闻闹得沸沸扬扬，据日媒报道，福原爱早在一年多前就想回日本发展，接受采访也拒绝回答与比赛无关的事情，再加上福原爱现在出席活动都没有戴婚戒，由此日媒猜测俩人已心生隔阂，准备分居离婚。	可是这段时间，江宏杰明显对福原爱冷淡了，福原爱也不秀恩爱了，两人都被发现不戴婚戒了。很多粉丝觉得他们感情有了变化。福原爱说了，自己工作的时候不戴婚戒。可是粉丝扒出，福原爱之前工作的时候也戴婚戒，明显不能自圆其说。很多人的观念里，男孩子就是要多赚钱，一旦女孩子赚钱比较多，男孩子在家里就没有地位。
近日，有媒体报道著名日本乒乓球运动员福原爱和老公中国台湾乒乓球运动员江宏杰疑似婚姻出现问题，福原爱一人独自带着孩子回到了日本，虽然这一事件没有得到当事人的回应，但是根据福原爱的近期社交媒体动态，福原爱近段时间确实一直在日本。	福原爱摘婚戒疑似婚变？小爱更新社媒力破传闻，为丈夫庆生很恩爱相信大家对福原爱这名乒乓球员并不陌生，作为日本球员的她却能说一口流利的东北话，这也让福原爱俘获了大批国内球迷的心，可以说在乒乓球这个运动项目上，福原爱绝对是国内球迷最喜欢的日本球员。
此次通过的计划包括向符合规定的美国民众发放每人1400美元补助；提供每周失业救济额外福利300美元；为新冠疫苗接种计划注资140亿美元；为学校重新开放提供1300亿美元；为受疫情冲击企业提供250亿美元援助等。	这是3月6日在美国首都华盛顿拍摄的国会大厦。美国国会参议院6日午间投票通过1.9万亿美元的经济救助计划。该计划将交回众议院重新审议和投票。新华社发（沈霆摄）
关晓彤最近新剧《我就是这般女子》播出了，这是关晓彤和侯明昊主演的电视剧，也算是比较被看重的，开播之后也在努力宣传。问题就来了，关晓彤和侯明昊新剧开播需要营造cp感，偏偏在此之前侯明昊参加了综艺《平行世界遇见你》，在这档综艺里他和杨超越组成了cp，以拍戏的方式相处，让人格外有代入感。	从海报上来看，这部剧的服化道相当用心，而且关晓彤和侯明昊的CP感十足，亮点满满。和一般的古装言情不同，这部剧的画风偏喜剧，除了男女主之间绝美的爱情故事之外，班婳还有用梦境预知未来的超能力，相当奇幻。总而言之，这部剧的看点满满，尤其是侯明昊饰演的角色设定更为复杂，反差性极强。
火箭考神也被驱逐！肘击詹皇头部勒布朗痛苦倒地，湖人机会又来了	火箭湖人大战升级！考辛斯大莫双双遭驱逐，詹姆斯遭戏耍+恶犯
新华社照片，金华（浙江），2021年1月15日美丽茶花铺就富农路1月14日，金华婺城区竹马乡下张家村村集体雇用的苗木养护工为村里种植户的苗圃浇水。随着农历新年临近，浙江金华迎来茶花销售旺季。近年来，金华以建设美丽乡村为契机，推动发展茶花经济，建成全国最大的茶花种植销售基地。	新华社照片，呼和浩特，2021年1月9日 内蒙古二连浩特口岸：部门联动保障出入境中欧班列创新高 这是1月8日拍摄的二连浩特口岸。 （配本社同题文字稿） 新华社发（郭鹏杰摄）  1月8日，二连出入境边防检查站执勤民警对中欧班列进行车体检查。  1月8日，一列中欧班列完成边防检查后驶出二连浩特国门
众星悼念吴孟达，任达华克制，罗家英悲情，周星驰惜字如金	林志颖难忘吴孟达29年前提携不舍「你永远在我们心中」
英雄团长祁发宝近况曝光	【关注】英雄团长祁发宝传来好消息！
抓田管提效益稳面积安徽省各地春耕春管陆续展开	安徽省小麦苗情整体好于常年1.3万农技员包村联户服务春管
习近平引经据典纵论网络强国｜全球治理篇	习近平引经据典纵论网络强国|全球治理篇
太突然！一代传奇陨落！曾在福建工作	突发：迟尚斌因病去世
催泪！张子枫《我的姐姐》预告片曝光，有望超越《你好，李焕英》	横店影视又一出品，《我的姐姐》定档4月2日映
好消息！ 青岛这些人员2月份养老金将于春节前发放到位！ 青报君今天从青岛市人力资源和社会保障局获悉，为确保我市广大离退休人员和居民待遇领取人员度过一个欢乐祥和的春节，提前领到养老金，按照省人力资源和社会保障厅统一部署，市人社部门加强统筹协调，将2月份养老金提前至2月10日前发放到位，共惠及全市20	好消息！ 青岛这些人员2月份养老金将于春节前发放到位！ 青报君今天从青岛市人力资源和社会保障局获悉，为确保我市广大离退休人员和居民待遇领取人员度过一个欢乐祥和的春节，提前领到养老金，按照省人力资源和社会保障厅统一部署，市人社部门加强统筹协调，将2月份养老金提前至2月10日前发放到位，共惠及全市20
沧州雄狮终于搞定一笔重量级签约，曾效力冠军豪门，表现可圈可点	沧州常务副市长：早日实现沧州雄狮足球队重返中超
袁隆平抖音账号被人注册，袁老表示自己不知情	1月12日，抖音号“袁隆平中华拓荒人”已搜不到。此前媒体称袁老对抖音不知情。抖音方面回应称，因袁隆平院士的账号存在争议，抖音先做封禁处理。
抗击疫情，中国速度！51小时，石家庄黄庄公寓隔离点全面送电！	石家庄黄庄公寓隔离场所：昼夜抢建全速推进
河北新增一新冠肺炎死亡病例，系全国近8个月以来首次增加	河北省15日新增90例本地新冠肺炎确诊病例
增城人看他的喜剧长大，香港演员吴孟达去世！	再见，吴孟达！刚刚，这个在周星驰电影中第二重要的人走了……
微信里的TA戒烟了！这个小细节，你发现了吗？	微信又有新变化，这次网友都点赞！
北京时间2月28日下午，2020赛季中超联赛冠军江苏足球俱乐部官方宣布所属各球队停止运营，这也是中国足球历史上第一支停止运营的卫冕冠军球队。在上赛季拿到冠军后，江苏队接连与主帅奥拉罗尤以及全部5名外援解除了合同，其原因是“多种无法控制的要素叠加，江苏足球俱乐部无法有效保障继续征战中超、亚冠赛场。”	在2021中超新赛季准入截止日，新科冠军江苏苏宁宣布停止运营，近期刚变更中性名为“江苏足球俱乐部有限公司”。天眼查显示，2020年起该公司股东有多条股权出质信息。同年球队也被曝出欠薪。今年2月，张近东曾强调“对于不在零售主赛道的，该关的关，该砍的砍”，9天后球队停止运营。
青平：算好“加减乘除”法保驾护航换届工作	青平：算好“加减乘除”法保驾护航换届工作
映象网讯（记者阮海峰实习生胡知非文/图）1月15日，映象网记者从2021年郑州新冠肺炎疫情防控情况首场新闻发布会上获悉，新冠疫苗的接种工作正在有条不紊的进行。据悉，我国许多地区已经针对重点人群开展新冠疫苗的接种工作。	为最大程度减少新冠疫情对公众健康的危害，自2020年12月25日开始，沈阳市对重点人群累计接种新冠病毒疫苗已超过3万剂次，无接种不良反应事件发生。疫苗接种实施过程中，接种单位和受种人群要密切配合，强化预防接种全过程的疫情防控，落实佩戴口罩、扫码测温、“一米线”等防控措施，避免人员聚集。记者：李昂新
【黑龙江省望奎县将启动第二轮全员核酸检测】14日，黑龙江省绥化市人民政府召开新闻发布会，绥化市望奎县县长马天民表示，截至1月13日19时，望奎县完成了第一轮全员核酸采样工作，从1月15日开始，将全面启动第二轮全员核酸检测。	绥化市人民政府新闻办公室提供中新网绥化1月11日电(记者姜辉解培华)记者从黑龙江省绥化市人民政府新闻办公室11日召开的新闻发布会上获悉，为保证新冠肺炎疫情在第一时间得到有效控制，绥化市将惠七村调整为中风险地区，对望奎县所有小区村屯进行封闭管理。
△车女士事发前的聊天记录车女士中途跳车小货车司机报警21时30分，也就是车女士在微信群回复6分钟后，货拉拉订单服务司机周某就拨打了110报警电话和120急救电话，称车女士中途跳车了。车女士曾询问偏航原因，司机称心情不好未答复事发后，警方对周某连续偏航转向的情况进行了调查。	△车女士事发前的聊天记录车女士中途跳车小货车司机报警21时30分，也就是车女士在微信群回复6分钟后，货拉拉订单服务司机周某就拨打了110报警电话和120急救电话，称车女士中途跳车了。车女士曾询问偏航原因，司机称心情不好未答复事发后，警方对周某连续偏航转向的情况进行了调查。
第二批中国新冠疫苗运抵智利	第二批中国新冠疫苗运抵智利
解立彬带头罢赛，北京队在比赛时离场抗议	京媒：裁判送罚球不够“艺术”联盟已进行紧急处理
此次和权志龙恋情曝光想必又是一阵“腥风血雨”，两位都是韩国艺人顶流级别的人物自然少不了各种讨论，权志龙自退伍后一直鲜少出现在公众视野中，两人的约会也是在非常私密的情况下进行，一年了才被拍到曝光，可见双方都并不想恋情被曝光。	日前，韩国著名媒体D社曝光一组恋情，很快就引发圈子的热议，消息的内容是权志龙（GD）和BLACKPINK金智妮（Jennie）的恋情，他俩都属于同一家公司的前后辈。
【襄阳通报女大学生举报公职父亲，遭女儿举报男子已被停职】据湖北省襄阳市樊城区政府网站：1日，网传女大学生举报公职父亲出轨家暴。发现该情况后，樊城区住建局高度重视，成立专班开展调查，同时报请区纪检监察部门介入。经查，孙某系樊城区住建局工勤人员，非中共党员。目前，樊城区住建局已对孙某停职。区纪委监委已介	据湖北省襄阳市樊城区人民政府网站消息，樊城区住房和城乡建设局今日发布《关于网传樊城区住建局职工孙某家庭纠纷相关情况的通报》，通报称，2月1日，网传女大学生举报公职父亲出轨家暴。发现该情况后，樊城区住建局高度重视，成立专班开展调查，同时报请区纪检监察部门介入。后续将根据调查情况依法依规处理。
作为业内知名戏剧导演，饶晓志的作品都有着极强的个人化标签，此次打造的新作《人潮汹涌》中，导演饶晓志这种强烈的戏剧表达风格依旧延续，故事更精彩，阵容更强大，惊喜倍增，令人期待，曾经的“无名之辈”，将在“人潮汹涌”中触底反弹牛起来。	由刘德华担任监制，联手肖央、万茜共同主演的电影《人潮汹涌》依旧在持续发力，电影改编自日本经典电影《盗取钥匙的方法》。
活动邀请原著作者、业内专家、电视剧主创分享鲜活的戏里戏外“装台”人生，用新媒体直播论坛的形式，全面展现了文学作品和影视改编之间的关系，深入解码“爆款”剧背后的创作规律。	活动邀请原著作者、业内专家、电视剧主创分享鲜活的戏里戏外“装台”人生，用新媒体直播论坛的形式，全面展现了文学作品和影视改编之间的关系，深入解码“爆款”剧背后的创作规律。
据媒体报道，现年68岁的吴孟达近年屡传身体状况出问题，有消息称，身在香港的吴孟达20日因重病入院，目前被安排在肿瘤科留医。有消息称，年前吴孟达拍王宝强主演的新片《少林寺之得宝传奇》海报时突然心脏不舒服，工作人员请他休息一下，他都没有停下工作，还跟大家说对不起，最后还向大家鞠躬说给大家添麻烦了。	有消息称，年前吴孟达拍王宝强主演的新片《少林寺之得宝传奇》海报时突然心脏不舒服，工作人员请他休息一下，他都没有停下工作，还跟大家说对不起，最后还向大家鞠躬说给大家添麻烦了。
双喜临门！湖人终止连败又找到心仪中锋，击败考辛斯将顶替霍华德	正式达成！22+18+5猛兽即将奔赴洛杉矶，詹皇：他适合我们
3月1日起，这些收费，取消	3月1日起，这些水电气暖不合理收费要取消
熊出没：李老板给光头强寄新道具，是为了让他多砍树！	熊出没：李老板给光头强寄新道具，是为了让他多砍树！
中国演出行业协会5日发布《演出行业演艺人员从业自律管理办法》，直指行业乱象。管理办法首次明确从业规范、设置“劣迹艺人”惩戒复出程序，为风气纠偏提供了切实方案。在全社会普遍遵守的法律底线和演艺人员理应承担的价值导向之间，需要行之有效、监管到位、奖惩明晰的行业自律措施。	同时，协会道德建设委员会的委员和中国演出行业协会会员均在可了解掌握相关事实依据的前提下，向委员会申请对违规演艺人员启动评议程序，评议工作严格按照管理办法和相关工作章程办理。新华社：《演出行业演艺人员从业自律管理办法》发布实施之前有违反从业规范行为的艺人适用这个办法吗？
世界羽联发布重启后首期世界排名	世界羽联解冻世界排名国羽仅剩混双占据世界第一
27日，港媒报道吴孟达病情加重转入ICU，好友田启文接受了媒体的采访，透露吴孟达现在处于一个弥留的状态，还透露家人朋友都有了心理准备，“医生已经没其他能做的事了。据香港“东网”消息，香港影星吴孟达患上肝癌，现正在香港接受治疗。	@环球网报道，据香港“东网”消息，香港影星吴孟达患上肝癌，现正在香港接受治疗。吴孟达今日（2月27日）情况转为危殆，已转入ICU留医，医生已通知他的家人到医院与他见面。好友田启文也赶往医院。（原题为《港媒：吴孟达病情危重转入ICU，亲友赶往医院》）(本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”
针对美国常驻联合国代表凯莉·克拉夫特13日与台湾地区领导人蔡英文通话一事，外交部发言人赵立坚14日说，中方坚决反对任何形式的美台官方往来。克拉夫特上述言行严重干涉中国内政，严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，严重违背美方在台湾问题上的政治承诺，中方对此坚决反对。	【环球时报-环球网报道记者张卉】据路透社消息，美国国务院发言人12日宣布，国务院取消本周所有外访行程，包括美国驻联合国大使克拉夫特的访台计划。对此，中国外交部发言人赵立坚在13日的例行记者会上表示，近来我和我的同事已经多次就美国常驻联合国代表克拉夫特拟访台表明中方的严正立场。
刺杀小说家真实世界与小说异世界相互影响产生的刺杀与复仇奇幻故事武侠电影《绣春刀》系列的导演——打戏保证虚拟拍摄技术、为期两年的特效制作——视觉效果保证“最爽一战”值得期待！	看点爆料：但是电影并不仅仅是一部喜剧。看点爆料：导演饶晓志继黑马电影《无名之辈》之后再次挑战荒诞喜剧，由“春节档定海神针”华仔，搭档电影《误杀》中演技惊艳的肖央、以及实力与颜值兼备的女神万茜，这部电影绝对不容错过。
“演得真演得像，但当年更穷更苦”——记者探访《山海情》原型人物	文化视点|“演得真演得像，但当年更穷更苦”——记者探访《山海情》原型人物
北京时间1月27日，NBA常规赛继续进行。火箭主场迎战奇才，最终在戈登、沃尔和奥拉迪波三人得分20+的带动下，火箭107-88轻取奇才，收获赛季首个3连胜。赛后传来几个有关球队消息，下面来看一下。  首先是塞拉斯指出不足。火箭战胜奇才的比赛，两大新援沃尔和奥拉迪波一起首发登场，这也是两人火箭生涯第	北京时间1月27日，奇才客场挑战火箭，韦少重回航天城，而火箭也给神龟专门制作了致敬视频！当然，这是沃尔被交易后首次对阵老东家。  在上半场的较量中，作为NBA本赛季场均得分第一的超级得分手，比尔常规操作砍下15分，韦少送出7分4板4助攻。沃尔进攻端打得侵略性，开场接连投进中距离，突破也很有杀伤力，还
近日，有网友爆料彭于晏，唐禹哲出柜。很快彭于晏工作室1月26日凌晨某社交平台发长文澄清：彭于晏、唐禹哲并没有出柜是有网友恶意捏造谣言，传播虚构不实之事。并警告相关恶意捏造言论和虚构之不实信息，已经违反法律并严重损害彭于晏先生合法权益。严正警告虚假信息的发布者、传播者立即停止侵权行为，删除不实信息	娱乐圈实力派男星，彭于晏否认与唐禹哲出柜传闻，网友：相信你 说起娱乐圈的实力派男星，那果真就是非常的多了，虽然说娱乐圈素来都是一个名利场，但能够在娱乐圈发展并且发展的良好，还是需要一定的实力的，今天其实给大家说一位娱乐圈的实力派演员，他就是彭于晏，说起彭于晏，粉丝们应该特别的熟悉了，因为彭于晏这几年
这是什么东西	有谁认识这是什么东西
官宣，肖战加盟《为爱尖叫》，六字宣传语超暖心	《为爱尖叫》肖战成神秘人，后台直播不见肖战，主办方透露玄机！
突发！林州一旅馆夜间发生火灾致2死4伤	中新网安阳2月23日(刘鹏)河南省林州市政府新闻办23日消息称，22日夜间该市一旅馆发生火灾，致2人遇难4人受伤。 通报称，2月22日23时20分许，林州市龙山街道一小旅馆发生火灾，致2人遇难，4人受伤，伤者已送医院全力救治。 目前火灾已扑救结束，火灾原因正在调查中。  来源：中国新闻网
北京时间2月1日，CBA常规赛第37轮广厦对决山东，赵岩昊前两节轰下21分创生涯半场得分纪录，引领广厦微弱优势压制山东，并在末节最多取得12分优势。山东疯狂反扑一度追到仅差2分，赵岩昊奉献制胜两罚，最终广厦以125-121险胜山东豪取4连胜，同时送给山东2连败。  数据统计 广厦：胡金秋22分7篮板	北京时间2月1日，山东男篮在CBA中121-125负于广厦男篮。 技术统计：吉伦沃特得29分，陶汉林17分12个篮板，贾诚16分，哈德森14分，王汝恒和陈培东各得11分。广厦队拉杜利察得32分8篮板8助攻，赵岩昊得28分，胡金秋22分，孙铭徽12分。 山东开场贾诚和陈培东分别得分，焦海龙补篮帮助山
牛年 一起向前“犇”！ 来源/人民日报 编辑/徐美玲 责编/李晋春	牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报 责编：莫颖琳
不久前，篮网队引进了詹姆斯·哈登，组成了超级三巨头。“单身乔”乔·约翰逊接受了TMZ体育频道的采访。他认为哈登，凯文·杜兰特和凯里·欧文是历史上最致命的进攻组合。  在NBA的历史上，有很多三巨头甚至是多巨头组合，其中许多都是具有惊人攻击力的组合。如勒布朗·詹姆斯，德韦恩·韦德和克里斯·波什组成的	最近，随着哈登加盟了篮网，篮网组成了由杜兰特，哈登，欧文组成的篮网三巨头。一瞬间篮网就成为了新赛季的夺冠大热门，但是上赛季的总冠军是湖人，这个赛季湖人的表现对卫冕总冠军也是有很大的希望的，那么就有人提出了这一个问题：湖人的王炸组合与篮网三巨头究竟谁更强？  首先，我们来分析一下湖人的阵容，目前湖人有
NBA常规赛继续进行，费城76人队（23胜12负）重拾胜利	NBA常规赛继续进行，费城76人队（23胜12负）重拾胜利
惊蛰丨春雷响，万物长	惊蛰|微雨众卉新，一雷惊蛰始
新京报快讯据中国地震台网中心官方微博消息，中国地震台网正式测定：02月07日01时36分在台湾宜兰县海域（北纬24.65度，东经122.50度）发生5.2级地震，震源深度70千米。	2月7日，中国台湾宜兰县。中国地震台网正式测定，2月7日1时36分，在台湾宜兰县海域（北纬24.65度，东经122.50度）发生5.2级地震，震源深度70千米。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者10例（均为境外输入）；当日转为确诊病例3例（均为境外输入）；当日解除医学观察39例（境外输入11例）；尚在医学观察无症状感染者396例（境外输入283例）。	31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者8例（均为境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察27例（境外输入14例）；尚在医学观察无症状感染者338例（境外输入282例）。
作为公众人物，自己的老家出现疫情，赵丽颖录制了一条为家乡医护人员加油助威的视频。为医护人员加油这种事，已经被网友默认应该素颜出镜。明星为医护人员加油这种事，还是素颜比较好一些。网友还将赵丽颖和其他明星为医护人员加油这种事做对比。赵丽颖录制为医护人员加油的视频时，妆容比饰演这个角色时要艳丽一些。	我们今天就来说说赵丽颖，赵丽颖现在可是一线女明星，颜值与实力并存。最重要的赵丽颖的演技真的非常好，每一部作品都会大爆。她在娱乐圈中真的是一位很励志的女艺人，没有什么背景的她一直都是靠自己努力得来的。这张照片中我们可以看出赵丽颖还是很青涩的，脸上带着甜甜的笑容，也是满满的少女感，看起来水灵灵的。
全国政协十三届四次会议新闻发布会明日15时举行	全国政协十三届四次会议新闻发布会于3月3日15时举行，大会新闻发言人郭卫民向中外媒体介绍本次大会有关情况并回答记者提问。
越共选举产生第十三届中央委员会	越南公布新一届中央委员会名单现任总书记阮富仲在列
主演肖战说道：“没想到斗罗大陆这么快就要跟大家见面了，尤其是在春节快要到的时候，无论此时此刻你在哪里，都希望它可以陪伴你，度过美好的假期时光。”对于吴宣仪来说这是她的首部作品，在26岁生日直播中，吴宣仪表示，希望大家以后能够多多期待作品，希望就是作品比人红，我也不想那么红！	众所周知，由肖战、吴宣仪等主演的古装玄幻片《斗罗大陆》可谓是未播先火，该剧剧本扎实、故事流畅，并且节奏够快，无论是人面魔蛛的制作，还是召唤武魂时的特效，能看出是奔着一场视觉盛宴来的，也是真的烧了钱，而且第一集埋下的伏笔也是比较精彩的，如因为武魂和家族是有关系的，为什么唐三会有两个武魂等！
北京时间1A队布鲁克在4日晚间无法直接评估哈登最强的球队加入该队。这个消息以前已经出过，它将被发酵。因为没有官员，兰德和纳什·哈登现在就在场，所以比赛结束后今天加入网队，布鲁克林的球队组成了三巨头，是的。正式宣布联盟实力后。	北京时间1月15日消息，超级球星詹姆斯-哈登终于如愿离开休斯顿火箭队，加盟布鲁克林篮网与凯文-杜兰特、凯里-欧文组建超级三巨头。对于哈登的离开，火箭队球迷也是相当愤怒，于是将把怒火发泄在哈登的餐馆上。
经查，阳性食品为天津市大桥道食品有限公司于1月12日、13日分别送检的巧克力口味雪糕（批号20210105）、草莓口味雪糕（批号20210106）、香芋口味雪糕（批号20210107）样本。目前，天津市疾控中心专家已赴津南区现场指导，严格按照相关工作规范开展进一步调查处置。	经查，阳性食品为天津市大桥道食品有限公司于1月12日、13日分别送检的3份巧克力口味雪糕（批号20210105）、草莓口味雪糕（批号20210106）、香芋口味雪糕（批号20210107）样本。目前，天津市疾控中心专家已赴津南区现场指导，严格按照相关工作规范开展进一步调查处置。
日前，该片再度公布了一张全新的海报。在海报上，包括超人、海王、神奇女侠、蝙蝠侠在内的六位超级英雄悉数亮相。整张海报以黑白风格设计，深邃而具有视觉冲击力。2017年负责执导《正义联盟》的扎导拿出一个长达4个小时的版本，华纳要求他剪到2个小时左右。此外，华纳还为影片追加了院线上映计划。	这次新片段的内容，依然是荒原狼入侵天堂岛抢夺母盒的大战。一张是荒原狼以新外形手持母盒的造型，另一张则是那张仰视正联六人的知名剧照的新版本。一名来自Reddit论坛的用户，也曝光了一张扎导《正义联盟》的新剧照。
今年春季能否正常开学？教育部回应	关于春季开学，教育部最新表态
北京卫视春晚，除了热巴和王源是两大看点，还有一个男艺人受期待	北京卫视春晚路透：黄景瑜迪丽热巴同台，陈飞宇、肖战双双现身
众所周知，央视记者王冰冰在去年走红了，凭借着可爱的颜值和出色的主持功底，王冰冰收获了很多粉丝，被称为“最美央视记者”，王冰冰的热度相当高，多次登上热搜，围绕着她的话题也成为网友们关注的重点。央视王冰冰尝试古装，网友却吐槽不如现代装好看，素颜都比这强？	不如别人漂亮，但是王冰冰的甜美的笑容，以及清新脱俗的脸蛋，在一对精致而浓妆艳抹的人群中，就显得特别的突出了，所以别人想不注意到她都难。针对这件事情，网上出现了两个截然不同的讨论，其一当然就是一些粉丝觉得党妹心机重。
记者17日在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，当日13时56分许，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。1月10日14时，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，22名工人被困于井下600多米位置。	经全体救援人员不懈努力，用于联系地下被困人员的3号钻孔于17日14时许透巷，经与地下被困人员信号联系后，初步听到一些回音，具体情况还在确认中。下一步，救援人员将通过该孔下放生命探测设备和有线电话，并传送营养液，尽全力与被困人员取得进一步联系。 ▌来源：烟台发布 ▌编辑：单柳松 ▌审核：段超
只打一针！强生疫苗美国获批	一针即可美国批准强生疫苗紧急使用
最高法：对遭性侵害未成年人询问尽量一次完成	最高法：对遭性侵害的未成年被害人实施转学安置等保护措施
中国田径协会短跑项群基地赛：谢震业、梁小静分获男女百米冠军	赛季首秀谢震业10秒31夺冠
赤峰干部酒驾致4死案一审：潘卫国获刑7年，死者家属将上诉	判决书：赤峰干部酒驾致4死一审获刑7年，事发当晚承认顶包
阿拉巴本周召开新闻发布会，宣布自己会在合同到期后离开拜仁	阿拉巴将离开拜仁
CBA疯狂一战！广东狂轰161分刷爆纪录，周鹏里程碑，对手主帅苦笑	狂胜52分！广东9连胜，半场98分全场161分，狂刷历史纪录
今夜反赌卫士来做客，忠告大家是赌就存在千术，十赌九输	今夜反赌卫士来做客，忠告大家是赌就存在千术，十赌九输
照片中，小海绵穿着羽绒坎肩，今年4岁的他，身高就已经逼近工作人员的腰部，拿着玩具宝剑玩耍，是不是模仿拍打戏的妈妈呢？讨论：你觉得黄晓明和baby离婚了吗？	按理说，黄晓明布置了场地，生日宴已经办过了，而baby却不分享，难道是没有去现场？想当初，baby和婆婆的关系挺要好的，baby工作的时候，婆婆带着小海绵去探班，baby自己抱着儿子，表情愉悦，其乐融融。
新华社基辅2月4日电（记者李东旭）据乌克兰扎波罗热州政府网站4日消息，该州传染病医院一个新冠重症监护病房3日深夜起火，造成4人死亡，其中包括一名医生。 扎波罗热州州长亚历山大·斯塔鲁赫说，起火的病房在医院的一楼，大火在4日凌晨被扑灭。 据当地媒体报道，初步调查显示，火灾系病房的医疗设备起火所致。当时	新华社基辅2月4日电（记者李东旭）据乌克兰扎波罗热州政府网站4日消息，该州传染病医院一个新冠重症监护病房3日深夜起火，造成4人死亡，其中包括一名医生。 扎波罗热州州长亚历山大·斯塔鲁赫说，起火的病房在医院的一楼，大火在4日凌晨被扑灭。 据当地媒体报道，初步调查显示，火灾系病房的医疗设备起火所致。当时
美要付出代价？范冰冰发文吐槽，网友：还是驴蹄子好	范冰冰与好友聚餐，桌上餐点暴露真实食量，网友却劝杨天真少接触
招聘|春暖花开送福来，工会就业送岗位，快快看过来！	13家企业在招聘，找工作的你看过来
为了获得新赛季的准入资格，俱乐部改名和上赛季的工资奖金确认表，这两本“寒假作业”让各支球队在截止日期前一顿奋笔疾书，deadline就是第一生产力啊。  说白了，改名、上赛季的工资奖金和新赛季的财力支持，都是连在一起的。拿天津津门虎来说，改名这一关算是安然度过，结果工资奖金确认表就不太顺利了。  天	上周五，天津津门虎（原天津泰达）没能按时向足协提交“工资确认表”，俱乐部虽申请了延期，但目前足协的态度并不明确。新赛季，津门虎何去何从，这成为了不少球迷关注的焦点。  上赛季，天津泰达神奇完成保级，一度传为中超佳话。但鲜为人知的是，这支球队已经欠薪许久，他们顶着巨大的压力帮助球队完成了保级。在帮助球
更多报告内容，可加微信：chanpin628领取。	更多报告内容，可加微信：chanpin628领取。
本周中英超联赛将会迎来一周双赛，曼城队将会在主场作战，他们的对手是狼队。联赛进入到了关键时期，本场比赛对于两支球队而言都是至关重要的。面对曾经的强队杀手狼队，曼城能否延续他们的连胜势头呢？曼城队在本场比赛仍有机会追平一项新的纪录，他们在过去18场联赛没有1分钟落后他们的对手。	本轮英超（第29轮），曼城主场迎战狼队，目前蓝月军团是最强阵容，瓜迪奥拉渴望带领曼城豪取各项赛事21连胜。第二：阿圭罗能够再次获得首发？狼队已经5轮英超保持不败（3胜2平），他们击败了阿森纳、西汉姆联、利兹联，战平莱斯特城和纽卡。
江宏杰方否认与福原爱离婚，不认识和妻子出游男子，婚变早有预兆	王楠当年一语成谶，福原爱婚姻不幸早有苗头，粉丝怒赞远离渣男
【仅一天】“福建十大文化标识”评选第二轮投票，今日开启！	“福建十大文化标识”评选第二轮投票明日开启，投票规则来了！
放假！多地多所学校刚通知！	湖北多地发布寒假放假通知
送别！巨星陨落	痛惜！又一巨星陨落！
鹿晗力破分手传闻！多次把关晓彤耳环当胸针佩戴，这是秀恩爱吗？	破分手传闻？鹿晗关晓彤穿同款情侣T恤
音乐人唐奕聪猝逝，一生都忘不了好友张国荣，最后一条微博跟哥哥有关	乐坛才子唐奕聪猝逝，好友齐聚悼念伤感落泪，生前无子留下遗孀独自面对
这几天，一则“马云给所有老人发200元红包”的语音信息在多个微信群流传：“60岁以上的人持社保卡在银行可以取到钱，都可以取200元”这是真的吗？据江西省抚州市人民政府新闻办公室微信公众号“抚州发布”通报，抚州市公安局表示，该消息纯属谣言。	“60岁以上的人持社保卡在银行可以取到钱，都可以取200元”大年初一（2月12日），一则“2月12日马云给老人发钱”的语音信息在多个微信群流传。对于这一信息，江西抚州市公安局表示，该消息纯属谣言。
电视剧《阳光之下》因为某些原因，男女主之间的剧情被删减了很多，不过小武的戏份增加，使得这部剧成为了一部非常优秀的刑侦剧，这些其实都是原著小说被改编成影视剧作品必要的妥协，不然连作品都没办法上线！ 不过在近期的剧情当中，有小伙伴吐槽《阳光之下》实际上应该叫《小武升职记》，因为小武从一开始只是一个送外卖	由蔡文静、刘凯和彭冠英等人主演的影视剧《阳光之下》正在热播中，算上超前点播的最新六集，全剧已经播出三十二集，即将接近尾声了。 随着剧情的推进，封潇声虽然嘴上有时不承认自己喜欢柯滢，但不难看出他早已对柯滢动心。柯滢进入封氏当封潇声的助理，可以说封潇声很信任并且在乎她。  本来柯滢单打独斗应付得了封潇声
对于网传视频是房东在他们打扫前拍摄，房东只讲了故事的前半部分，只字不提后面的半部分，对于房东恶意引导舆论，将保留依法追究责任的权利。但也有不少网友表示，没有退房的话房东也不会进去拍视频吧。这件事情的起因是有网友在短视频平台爆料，某主持人加演员在三亚租房搞直播，退房后却留下了一屋的垃圾，引发关注。	事情的经过估计只有房东和李湘团队知道，也有一部分人指出李湘的回应显得过于片面，房东说她退房不打扫房间时，是有录制视频作为证据，而她的回应却仅是一个通知，对比之下李湘的回应说服力并不是很强。
广东省湛江市委原常委陈光祥被“双开”：长期打麻将赌博	广东省湛江市委原常委、市政府原党组成员陈光祥严重违纪违法被开除党籍和公职
视频中，一名中学校长对全校师生大声宣布：“只要头发不奇怪，要漂亮未尝不可！”随后就发生了视频中的一幕：校长李金刚首先邀请了学校四位女老师站上主席台。	视频中，一名中学校长对全校师生大声宣布：“只要头发不奇怪，要漂亮未尝不可！”随后就发生了视频中的一幕：校长李金刚首先邀请了学校四位女老师站上主席台。
疑似与baby离婚黄晓明退出《乘风破浪的姐姐2》李菲儿骂小三？	Baby欲离婚，黄晓明退出《浪姐2》极力挽留？
《刺杀小说家》曝全新预告燃爆春节档！	春节档视效大片《刺杀小说家》曝终极预告15米高CG角色赤发鬼震撼众生
61岁林瑞阳与众美女跳舞，乐在其中超开心，网友：张庭看了怎么想	张庭老公再现奇葩行为！女员工领粥单膝下跪，曾称员工是自己女儿
《你好，李焕英》15天45亿，吴京的记录保不住了	上映一周票房已破36亿！《你好，李焕英》“催泪弹”来袭
最全！一图读懂2021年《政府工作报告》	最全！一图读懂2021年《政府工作报告》
备战数字人民币业务商业银行枕戈待旦	“数字化”成两会热议话题，代表委员建议加快数据立法
11月18日河北10市限行:石家庄保定衡水廊坊辛集限双号唐山邢台邯郸限5、0沧州定州限4、9	河北限行又出新变化石家庄、衡水、保定单双号限行
还有人甚至直接直接下到河水中，徒手捞现金。“一大早就有人捞了。”还有人直接跳到水里捞。”目前，河道里还有人在捞现金。崔先生说，他在现场没看到丢现金的人，有传言称是一对夫妻吵架了，将现金扔到了河里，但不知道传言是否属实。##捞的钱要还吗？#有人觉得是别人扔的，当然可以捡，不用还了。	2月8日，湖北省当阳市一河道漂浮大量现金，不少人在河里捞钱，有人捞了好几千元。据说是夫妻吵架，赌气将几万元撒入河中；也有人说撒了几十万，具体数额不明。    从众人捞钱的视频来看，撒入河中的钱不少，在河里随便捞，都能捞到。还有大量的钱沉入水底。
2月27日，香港演员吴孟达去世，导演李力持、演员释小龙、任达华、保剑锋、李治廷、赵文卓等人纷纷在社交媒体上发文表示哀悼。任达华说，1988年他曾和吴孟达一起拍摄电影《特警屠龙》，吴孟达的表演方式和敬业态度影响了包括自己在内的很多人，也为香港电影留下值得纪念的一笔。	2月27日各大媒体开始放出消息，港媒也进一步地证实了吴孟达病情突然加重，而且家属已经在赶往医院的路上，准备与吴孟达见最后一面。目前港媒并没有发出关于周星驰的消息，不过相信他也会露面了，达叔已经到了人生一个最重要的时候了，他的家属也纷纷到达医院守在达叔的身边，真的希望他平安无事。
《你是我的荣耀》配角阵容很多观众都表示光是冲着杨洋和迪丽热巴也要追定这部剧了，此外该剧的配角阵容也让观众相当满意，可以看到因出演《遇见王沥川》而被观众熟知的王彦霖这次在剧中饰演男二。	《你是我的荣耀》配角阵容很多观众都表示光是冲着杨洋和迪丽热巴也要追定这部剧了，此外该剧的配角阵容也让观众相当满意，可以看到因出演《遇见王沥川》而被观众熟知的王彦霖这次在剧中饰演男二。
据新华社拉萨1月13日电(记者唐弢、李键)中央第六次西藏工作座谈会召开后，医疗人才“组团式”援藏工作启动。截至目前，共有841名医疗人才进藏，助力西藏医疗卫生事业不断取得新成就。	新华社记者晋美多吉摄与以前“点对点”援藏模式不同，医疗人才“组团式”援藏通过集中派遣专业技术人才进藏开展全方位帮扶，培养本地人才，不断补齐西藏医疗短板，让高原群众享受更优质的资源。拉萨市人民医院骨科大夫落松群培说，如今，他能熟练运用微创手术技术。
吴孟达的妻子侯珊燕，小儿子吴韦伦和好友田启文，早前也先后到达现场致哀。2013年，吴孟达也对媒体表示：“我们肯定还有合作的机会，当然，只要我没退休。”只可惜，吴孟达真的去世了，他永远没有机会再和周星驰合作了。	6点多时，天王刘德华现身，他也身穿一身黑色衣服，面对媒体时，他面露和蔼，慢步走向礼堂祭拜，全程都没和媒体说什么。刘德华、吴君如走后，其他明星也都在祭拜。不少明星还未到场时，花圈就已经送上，不过当属周星驰的最用心，他用4个字表达了自己对吴孟达的感情：永远怀念。
黑龙江通报3起疫情防控中形式主义官僚主义问题	不顾实际搞“层层加码”等黑龙江通报3起疫情防控典型问题
中梁2020时光博物馆	穿过2020的时光博物馆 珍藏汗水与收获 见证美好和感动 迈向2021的新征途 中梁风帆正扬 等待创造更多精彩瞬间
安全出行北京下雪【北京雨雪中午前趋于结束本周气温如坐“过山车】预计，今天（3月1日）早晨至上午，北京大部仍有小雪，中午前雨雪天气趋于结束。雨雪过后气温较低，今天最高气温5℃，夜间最低气温仅零下5℃。今天夜间到4日，北京以晴为主，气温将开启上升通道，5日最高气温或将升至17℃。@中国天气	安全出行北京下雪【北京雨雪中午前趋于结束本周气温如坐“过山车】预计，今天（3月1日）早晨至上午，北京大部仍有小雪，中午前雨雪天气趋于结束。雨雪过后气温较低，今天最高气温5℃，夜间最低气温仅零下5℃。今天夜间到4日，北京以晴为主，气温将开启上升通道，5日最高气温或将升至17℃。@中国天气
韩媒：韩国批准一款新冠抗体治疗药物紧急使用授权	韩中央药师审议委员会：可批准使用阿斯利康新冠疫苗
虞书欣录制结束未按要求隔离？THE9官博发声回应了	THE9官博翻车，热评要求隔离虞书欣，回应模糊重点引“明星特权”质疑
黑龙江省开行今年首趟备春耕专列	黑龙江省开行今年首趟备春耕专列
看了《你好，李焕英》，电台人也晒出了自己的“李焕英”！	《你好，李焕英》|爱在当下
12月31日一大早，微博热搜便被郭敬明“迟来”的道歉占据了，内容里，他以《梦里花落知多少》向庄羽道歉，言辞里表明自己当年由于年少轻狂，不肯面对伤自尊的错误，最终选择了逃避。于正需要赔偿33.6万的公告费以及侵权费，并且公开道歉。	仔细看一下郭敬明的声明，主要说了一下几点：年少轻狂不知错；知错想改没勇气；年近四十突然醒悟；特意发文道歉并提倡尊重原创。凌晨时分，看到郭敬明的道歉通知，公子心里还想：“于正看到郭敬明道歉后，会不会也马上道歉呢？再看一看于正的道歉声明，和郭敬明的基本都是一个套路。
史上首个！中国女导演获金球奖最佳导演！竟是宋丹丹女儿16岁出国留学	赵婷荣获金球奖！她能有如今的成就，继母宋丹丹功不可没
近日，全国多地出现零星散发病例 个别地区突发聚集性疫情 并呈现家庭聚集性特点 个人防护不能大意 在此，我们倡议 ↓↓↓         文章内容来源：央视新闻，陕视新闻	近日，全国多地出现零星散发病例 个别地区突发聚集性疫情 并呈现家庭聚集性特点 疫情防控态势再次紧张 个人防护不能大意 在此，我们倡议 ↓↓↓          来源：央视新闻
影片的阵容也是很强大，不光有周迅、陈建斌、大鹏、于谦，还有窦靖童、春夏、刘金山、贾冰、牛犇、宋佳，几乎都是专业的演员。像之前“顶撞”大鹏饰演的导演，就是因为电影中的大鹏嘲笑她老公，所以惹到了她。	揣着遗憾和动力，周迅蓄势待发为我们带来了全新力作《第十一回》，该片于3月5日全国上映，影片由陈建斌、周迅、大鹏、窦靖童、春夏等知名演员加盟，讲述的是由陈建斌扮演的中年男人马福礼一家人和话剧团一出戏之间矛盾纠缠的故事，笑料不断，趣味无穷！
反中乱港分子黎智英再提保释申请香港高院开庭审理	黎智英再申请保释被香港高院拒绝
石家庄：主城区大型商场今起恢复经营，餐饮企业暂不恢复堂食	石家庄各商业综合体今起开门迎客！餐饮企业暂不恢复堂食
辛巴在被封禁前，他坐拥千万粉丝，几乎每次开播带货都大获好评，连带着身边的徒弟都纷纷开起了直播，组建了“辛选团队”，事业发展的红红火火。今年1月的快手带货主播销量榜中，辛巴团队的蛋蛋小盆友，总销售额达到4.56亿，位居服饰类主播第一；同门主播猫妹妹以4.53亿的成绩成为食品类主播的第一。	辛巴被职业打假人曝光“假燕窝”之后，已经很久没有出现在直播间中，作为大网红辛巴也备受争议，作为公众人物竟敢这么明目张胆的卖假货，要说栽跟头赔钱倒是其次，形象一旦翻车无疑是将自己推向火坑，即使做再多的慈善卖好人设也无济于事了。
五岁男孩与家人走散，用ATM机成功求救！	五岁男孩与家人走散，用ATM机成功求救！
自从张恒及其朋友爆料郑爽涉嫌在国外代孕并弃养之后，之前大红大紫的话题女星郑爽，瞬间被推到舆论的风口浪尖，但不得不说这一波关注的热度空前，但也是郑爽最后的疯狂，可以预见人设坍塌后，郑爽的星途彻底毁于一旦。  现在郑爽这边的损失如多米诺骨牌倒塌一样不断扩大，代言的品牌纷纷解除合作，甚至还有负面影响赔偿	郑爽代孕弃养事件持续发酵，继众多合作单位解除与郑爽的合作关系后，此前一度为郑爽辩白的北京广播电视台，也发布声明表示解除和郑爽的一切合作。而张恒朋友接受了媒体采访，揭露了代孕弃养事件的更多细节。 北京电视台发布声明：解除与郑爽合作关系  北京电视台发布声明：解除与郑爽合作关系郑爽陷身代孕弃养风波后，
国家邮政局紧急通知！	国家邮政局紧急通知！
郑爽回归《追光吧，哥哥》，退出后又回来，被质疑是炒作	郑爽回归《追光吧哥哥》，曾协调不再参与节目录制
近日吴孟达（达叔）拍摄中忽然身体不适，随后住院的消息牵动着无数网友跟影迷的心。说道达叔，我们脑海里一定会想到周星驰，1989年周星驰吴孟达相识，就是在这一年开始，两人碰到了彼此的知己。在长达数年的合作中，吴孟达跟周星驰可以说是互相成就。早前吴孟达也表示过想跟周星驰再次合作，可不知道还会不会有机会了	田启文告知周星驰，达叔现在的情况稳定，身边的人能够处理好，请他放心。
作为2020年我国死亡人数第二高的癌症，肝癌像梦魇一样时刻威胁着人类的健康。针对肝癌的早期筛查主要有两个手段一是B超，通常来说1厘米以上的肝脏肿瘤都可以通过超声发现；二是检验肿瘤标志物，如果标志物中的指标出现异常，则提示有癌症发生的可能。	肝脏疾病为什么一发现就是癌症？在肝脏出现问题或不适时，肝脏不会像身体传达疼痛信息，早期肝癌无明显症状，大部分肝癌患者在首次确诊时已处于中晚期阶段，甚至从发现到恶化再到无药可救只需短短3个月。
熊出没：光头强制作新发电机，但是需要一直提供动力	熊出没：光头强制作新发电机，但是需要一直提供动力
“伙伴”变“邻国”！日韩又为国防白皮书争吵......	韩新版国防白皮书不再用“伙伴”描述日本
1例！陕西最新通报	紧急寻人！11日从西安乘坐D2502次车上密切接触者同乘人员请立刻报备
“神奇女侠”盖尔加朵又怀孕了！不是二胎是三胎！我们何时能等到神奇女侠3	搜狐娱乐讯2日凌晨，盖尔·加朵在社交平台分享全家福，宣布自己怀第三胎的喜讯，她配文写道：“Herewegoagain”，晒出的照片中，丈夫JaronVarsano和两个女儿摸着她的肚子，一家人很是温馨。盖尔·加朵2008年与丈夫结婚，育有女儿阿尔玛和玛雅。恭喜！
周迅窦靖童陈建斌同台飙戏，周迅凶狠似母夜叉，窦靖童被惨揍	《第十一回》窦靖童主动要求周迅再扇几巴掌，我却注意到的是周迅眼神
都给老马上对抗！看他有没有实力拿这些好货！	都给老马上对抗！看他有没有实力拿这些好货！
图赫尔成英超历史第五位德国主帅，前四人首战不胜	新京报讯北京时间1月27日，切尔西足球俱乐部官方宣布，图赫尔成为球队新任主帅，他将接替刚刚下课的兰帕德执教切尔西。根据报道，他和切尔西签下了一份18个月的合同，同时附带一年的续约选项。 编辑王春秋
近来，相关部门针对支付监管接连发文，首提支付领域反垄断，出台新的支付业务规则、备付金管理办法等，打出一套严监管“组合拳”。新《农村土地经营权流转管理办法》实施引导土地经营权有序流转《农村土地经营权流转管理办法》自2021年3月1日起正式实施。	08新《农村土地经营权流转管理办法》实施引导土地经营权有序流转《农村土地经营权流转管理办法》自2021年3月1日起正式实施。
后来才发现裙子来自某个设计师品牌，但鞠婧祎穿的却与设计师发出来的裙子不一样，正版是没有露腰设计，鞠婧祎穿的却有。但话说回来，穿假货并不是鞠婧祎的锅，黑裙子那一次是团队的问题，这次的蓝色毛衣是剧组犯了错。	2月6日，火眼金睛的网友发现了一件尴尬的事情，有着“四千年美少女”之称的鞠婧祎又深陷穿假货风波。好巧不巧的是，网友发现鞠婧祎身上的这件毛衣似乎有些眼熟，原来另一位女星杨幂也曾穿着拍照。穿衣争议也不止这一次，此前就因为鞠婧祎身上穿的号称全球唯一的定制礼服被扒是旧款，深陷舆论的漩涡。
谷爱凌XGames两金一铜创造历史	中国冰雪再创历史：谷爱凌世界极限运动会夺冠
儿童乘车安全不可忽视多一点关注，多一份安全保障保证儿童在车内的安全才能减少意外的发生降低意外发生时造成的伤害此外，家长应加强引导不要因为孩子哭闹、不配合就放弃使用安全座椅安全带和安全气囊都是为成人设计的千万不要用在儿童身上来源：综合新闻坊、辽沈晚报、海峡都市报、天津交警、苏州交警等	儿童安全座椅之所以能保护儿童乘车安全主要作用在于以下三个方面01在汽车碰撞或紧急制动的情况下，可以将儿童约束在汽车座椅上，不会飞出；02通过充分吸能和限制儿童的身体移动，减轻冲击力对儿童的伤害，保护儿童安全；03防止孩子车内随意活动，发生误开车门、车窗，掉出车外的意外。
golf高尔夫让你崩溃的事情也是在给你机会，重塑自己！加油吧💪🏾	开战啦高尔夫小白球
新华社华盛顿2月27日电（记者许缘高攀）美国国会众议院27日凌晨投票通过1.9万亿美元经济救助计划，以应对新冠疫情对经济的冲击。此外，根据众议院民主党人的主张，经济救助计划提出将法定联邦最低工资从每小时7.25美元提高至15美元，但这一提议遭到共和党议员和个别民主党议员反对。	其中，全部共和党议员投票反对，另有两名民主党议员投票反对，其余民主党议员投票赞成。对于此次援助计划，民主党议员称是“给美国家庭和经济提供的及时、必要帮助”。此次通过的经济刺激计划还将法定联邦最低工资从每小时7.25美元提高至15美元，但该提议遭到共和党议员和个别民主党议员反对。
吉特巴《红尘情歌》超好看，舞步简单易学，两位老师跳得太棒了	吉特巴《红尘情歌》双人对跳，虎哥梅子两位老师配合默契
英超：利物浦VS切尔西	英超：利物浦不敌蓝军主场五连败热刺三连胜
勇士在客场91-117大败给湖人	湖人狂下三分雨！单节领先20分打崩勇士，詹姆斯10分压库里
《演出行业演艺人员从业自律管理办法》今日正式发布	劣迹艺人惩戒复出程序业内首次明确
大人，时代变了！孟美岐没有错，只因流量太值钱	《天赐2》惹怒孟美岐，否认点评周传雄，台媒带节奏引发粉丝不满
就近几天陈翔发文否认自己出轨，4年前是被人有意陷害的，同时被当成出轨对象的江铠同也发声否认是小三。被迫回忆往事的当事人毛晓彤工作室公开了4年前和陈翔的电话录音，这次直接实锤出轨证据了。	1月31日，在工作人员曝光毛晓彤和陈翔的对质录音后，毛晓彤首次公开发声。她在社交平台上转发了汪峰发新歌的动态，并配文道：“支持新歌，希望汪峰老师多发歌哦”，后面还跟着一个狗头表情，联想到汪峰一发歌就有娱乐圈大瓜吃的神奇定律，难道毛晓彤是在暗示自己手上还有更多证据没有爆料吗？
重磅！南京都市圈正式获批！“徽京”坐实？	事关3500万人，南京都市圈规划获国家发改委批复
被判禁用“乔丹”商号后“乔丹体育”更名为“中乔体育”	乔丹体育改名中乔体育，中乔已被注册？
根据榆林市农业农村局《关于做好榆林市2020年耕地地力保护补贴实施工作的通知》（榆政农发[2020]156号）文件精神，现将《岔上镇补贴面积清单》在政府网站予以公示。附表：岔上镇补贴面积清单吴堡县农业农村局2020年9月1日附表：岔上镇补贴面积清单序号户主信息农户姓名行政区划村核实面积补贴金额1刘	根据榆林市农业农村局《关于做好榆林市2020年耕地地力保护补贴实施工作的通知》（榆政农发[2020]156号）文件精神，现将《岔上镇补贴面积清单》在政府网站予以公示。附表：岔上镇补贴面积清单吴堡县农业农村局2020年9月1日附表：岔上镇补贴面积清单序号户主信息农户姓名行政区划村核实面积补贴金额30
【2月17日排片】【春节热映】《唐人街探案3》票房超33亿，刷新多项历史记录。贾玲成中国电影票房榜最高女导演！	【正在热映】《唐人街探案3》放大招，神秘人Q浮出水面！
要说，辛巴能年收入过亿呢，这就是手段，光明正大赚了粉丝们的血汗钱不说，事后，还让掏了钱的粉丝们替他数钱。	最近辛巴公司旗下主播也都陆续回归带货直播，并且还是保持着比较强有力的带货能力。此次辛巴的车子停在了散打哥的车位上，肯定并非巧合。这次辛巴的车子开到了散打哥的车位上，让不少网友粉丝也是猜测，两人这是要谈事儿了还是要“冰释前嫌”和解了。
日本栃木山火延烧势头得到控制过火面积已超100公顷	日本栃木山火延烧势头得到控制过火面积已超100公顷
一年前上热搜的人，现在是这样……	一年前上热搜的人，后来都变了……
北京时间1月29日，本赛季全明星已经开始进行投票，美国媒体NBATV也对今年的全明星阵容进行了预测。以下为具体情况：西部首发：詹姆斯、约基奇、莱昂纳德、利拉德、东契奇，西部替补：乔治、库里、浓眉、锡安、戈贝尔、米切尔、布克；东部首发：字母哥、杜兰特、恩比德、比尔、杰伦-布朗，东部替补：塔图姆、萨博	随着本赛季的NBA全明星投票正式启动，帕金斯目前也是给出自己预测的首发阵容，而在帕金斯这位曾经的NBA总冠军内线球员看来，西部赛区的首发组合将会是库里、利拉德、詹姆斯、乔治和约基奇。客观来说，这里面的詹姆斯、库里和约基奇，他们三人应该就是最终的全明星首发，而开拓者球星利拉德和快船队二当家乔治，这两
中新网2月28日电据美国约翰斯·霍普金斯大学的实时统计数据显示，截至北京时间2月28日9时23分，美国24小时内新增新冠确诊近8万例，累计确诊已超2855万例。	拜登就经济刺激计划在白宫演讲（ABC视频截图）据CNN此前报道，此次通过的经济刺激计划包括向符合规定（年收入低于75000美元）的美国民众发放每人1400美元补助。对于此次援助计划，民主党议员称是“对于抗击夺取50万美国人的新冠疫情来说，是及时且必要的”。
本网讯：（宋合近张汉功李洪桥）2月25日，一场大雪飘然而至，大地万物银装素裹，令人不禁产生“瑞雪兆丰年”的美好憧憬。但道路上厚厚的积雪也给广大干部职工及家属的出行带来了诸多不便，增添了安全隐患。为此，山东东明县水务局党组书记、局长张中华亲自带头和党员干部职工一起开展了一次非常有意义的清雪活动。	2021年2月25日，开封市迎来了大雪天气，全城银装素裹，雪给大家带来了惊喜，也带来了出行不便。为尽快消除大雪给单位职工和群众的工作生活造成的影响，确保人员出行的安全和便利，开封市机关事务中心第一时间备好铁锹、扫帚等工具，组织开展了扫雪除冰工作。
穿越时空梦回19812001年的某一天，刚刚考上大学的贾晓玲（张小斐饰）经历了人生中的一次大起大落。在贾晓玲情绪崩溃的状态下，竟意外的回到了1981年，与正值青春的母亲李焕英（贾玲饰）相遇。可以重来何其有幸一个真实的故事，围绕着贾玲过世的母亲，一场时空的穿越，回到妈妈年轻的年代和妈妈对话。	穿越时空梦回19812001年的某一天，刚刚考上大学的贾晓玲（张小斐饰）经历了人生中的一次大起大落。在贾晓玲情绪崩溃的状态下，竟意外的回到了1981年，与正值青春的母亲李焕英（贾玲饰）相遇。故事是根据贾玲的亲身经历改编而成，表达了她对已故母亲的思念之情。
央视boys旧照罕曝光，朱广权颜惊四座似校草，康辉自嘲脸变宽	央视boys年轻照片曝光，康辉酷似林俊贤，朱广权留过长发
好消息！阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策延长1年	好消息！阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策延长1年
【每日佳局】冠军气质更胜一筹LG杯决赛首局柯洁击败申旻埈第九冠势在必得	LG杯申旻埈“先手必胜”？柯洁攀登九鼎至尊位
赵丽颖《中餐厅》博好评，面对客人控诉，良心举动被网友	赵丽颖《中餐厅》博好评，面对客人控诉，良心举动被网友
让群众安心安全过好年（国务院联防联控机制发布会）	央地多措并举齐力保障春运疫情防控“双胜利”
【文旅前沿】“北京2022冬奥文化全球行”主题活动启动	冬奥云端学习增添新平台“学习冬奥”集结文体大咖上线
《上阳赋》剧情高能热播大片质感展唯美国风	《上阳赋》今日开播章子怡携手周一围于和伟共谱传奇
【汇●预告】2月片单|春节档7部大片王者争霸，超多春节片单素材+超燃春节电影混剪	春节档七部大片王者争霸！！！
波波娃表示，“这是全球首次发现人感染H5N8型禽流感病毒”。但自2014年全球首次发现H5N8型禽流感病毒以来，还没有发现人感染这种病毒的病例。	俄罗斯联邦消费者权益保护和公益监督局局长波波娃：俄罗斯联邦确认出现了人感染H5N8型病毒病例，“矢量”国家科学中心专家从一家养殖场的7名员工身上，分离出了H5N8型病毒的遗传物质。波波娃表示，“这是全球首次发现人感染H5N8型禽流感病毒”。她同时表示，俄方已立即采取相关必要措施。
央视新闻客户端2月4日消息，4日晚，在国家游泳中心“冰立方”举行的北京冬奥会倒计时一周年活动上，北京2022年冬奥会、冬残奥会火炬外观设计正式对外发布。  北京冬奥会火炬外形极具动感和活力，颜色为银色与红色，象征“冰火相约，激情飞扬，照亮冰雪，温暖世界”。北京冬残奥会火炬则选用银色与金色，寓意辉煌与	4日晚，在北京2022年冬奥会倒计时一周年活动现场，北京2022年冬奥会和冬残奥会火炬——“飞扬”正式发布亮相。   △北京2022年冬奥会火炬外观设计  △北京2022年冬残奥会火炬外观设计  北京冬奥会火炬外形极具动感和活力，颜色为银色与红色，象征“冰火相约，激情飞扬，照亮冰雪，温暖世界”
55岁的新郎张先生对记者说，新婚妻子今年22岁，双方婚姻征得了女方家长同意，“我能结上婚，很高兴。2月27日，河南省驻马店市泌阳县高店镇55岁的张先生迎娶新娘。视频前10秒显示，一位成年男子和一位“娃娃脸”女子并排坐着，两人胸前别着“新郎”“新娘”胸花。	3月1日，河南驻马店。网传“一老人娶未成年女孩为妻”。官方人士表示，此事系新娘脸盘稚嫩引发的误会。55岁的新郎称，其妻22岁，有智力缺陷，婚事征得女方家属同意。
北京2月6日起分批调整23条公交线路号，具体安排看这	2月6日起北京23条公交线路将分批调整路号
【便民】普通门诊费用跨省直接结算指南来了！	【收藏】普通门诊费用跨省直接结算指南来了
国家体育总局武术运动管理中心中国武术协会关于印发《清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法》的函	国家体育总局武术运动管理中心中国武术协会关于印发《清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法》的函
《上阳赋》犯规发糖引尖叫王儇萧綦许下浪漫誓言	《上阳赋》热播高光不断章子怡大婚当晚怒摔凤冠
花10099元在苹果官网上买了部最新款手机收到快递后拆开一看里面竟然是一瓶250ml苹果味的蒙牛酸酸乳2月16日安徽合肥的刘女士在苹果官网上花10099元买了一部256G金色iPhone12ProMax手机2月18日，刘女士接到快递电话，称手机已经抵达该小区。	“我是从快递盒的封条处打开的，这盒蒙牛酸酸乳是固定在胶条里面的。”
31分惨败！下半场迷失！奥尼尔喷他不如威少 有没有听过一句话，叫“高处不胜寒”？  达拉斯的“欧洲小天王”东契奇这赛季就深刻感受到了这一点。 刚来美国的时候，东契奇受到的赞誉数都数不过来。  不仅独行侠的人喜欢他，全联盟的人都欢迎他。 诺维茨基在球员生涯最后时刻提携他。  詹姆斯公开表示他是自己的	北京时间2月5日，NBA常规赛继续进行，达拉斯独行侠队迎来了一场背靠背的比赛，对手是金州勇士队。  勇士队本赛季的情况一般，但其实独行侠队状况更糟糕。在这场比赛开始之前，独行侠队好不容易击败了亚特兰大老鹰队，结束了六连败，但是今天就状态全无，最终以116比147惨败了足足31分。 这一场比赛里，其实
从券商对行业的关注度来看，券商关注个股数居前的行业分别是化工、电子、医药生物。3丨海关总署：正全面推进RCEP原产地规则和关税减让实施的技术准备工作每经AI快讯，据海关总署28日消息，目前正在全面推进区域全面经济伙伴关系协定（RCEP）原产地规则和关税减让实施的技术准备工作。	从券商对行业的关注度来看，券商关注个股数居前的行业分别是化工、电子、医药生物。3丨海关总署：正全面推进RCEP原产地规则和关税减让实施的技术准备工作每经AI快讯，据海关总署28日消息，目前正在全面推进区域全面经济伙伴关系协定（RCEP）原产地规则和关税减让实施的技术准备工作。
熊出没：强哥这歌唱得真不错，可惜了他的好嗓子	熊出没：强哥这歌唱得真不错，可惜了他的好嗓子
北京时间3月5日凌晨，意甲联赛第25轮继续酣战，排名积分榜榜首的国米以2-1战胜帕尔马，为国米进球的是桑切斯，他独中两元率队战胜帕尔马，帕尔马则由埃尔纳尼打进挽回颜面的一球。拿下3分，国米在积分榜已经开始出现一骑绝尘的趋势，以59分领跑意甲积分榜，领先第二名的AC米兰6分，争冠形势一片大好。	北京时间3月5日凌晨03:45，意甲联赛第25轮，联赛领头羊国际米兰客场挑战保级球队帕尔马。上半场，双方互有攻防，但均无建树；下半场，卢卡库两次送出助攻，桑切斯梅开二度，埃尔内尼扳回一城。最终，国米客场2-1击败了帕尔马，蓝黑军团全取三分后以6分的优势领跑意甲积分榜，牢牢把争冠主动权握在自己手里。
希罗上篮2+1后又进三分，波普连中三分，第二节结束前，小加索尔压哨三分命中！阿德巴约和巴特勒上篮得分，纳恩三分命中，热火打出一波13-0的高潮，詹姆斯下场休息，湖人进攻乏力，热火又将分差拉开到两位数。末节，纳恩连拿5分，哈雷尔中投命中，罗宾逊投进三分，分差来到两位数，哈雷尔抛投得分。	北京时间2月21日，NBA常规赛湖人对决热火。詹姆斯第一节5中2，得到6分3篮板2助攻，库兹马爆发，7中4拿到了11分。纳恩拿到15分，创造个人生涯单节得分新高。这一战，詹姆斯又达成了一个里程碑。库兹马转身压哨三分命中湖人第一球，詹姆斯造犯规两罚两中，随后，突破上篮得手。
世预赛亚洲区40强赛国足小组的剩余赛事，也有望在苏州进行。早在去年年底，中国足协就和关岛足协积极协商，希望他们能够到中国来打40强赛，最终关岛足协同意放弃主场机会。苏州的办赛质量得到了一致肯定，所以今年的中超联赛第一阶段也确认了苏州继续作为赛区之一。	近日，中国足协正式给广州足协回函，同意广州承办2021赛季中超联赛，广州和苏州将成为两大赛区。早在今年1月份，由中国足协、职业联盟筹备组、中超公司、体奥动力等部门组成的中超考察团，就完成了对广州和苏州的考察，明确广州和苏州将作为新赛季中超赛区的选择。
福州：张灯结彩迎新春	红红火火迎春节
3月2日，有网友发视频，鱼缸里的几条金鱼安静地聚在一起看电视，视频中，几条金鱼排成一排，紧紧盯着电视。金鱼主人罗先生称，自己从外面办事回来发现金鱼盯着电视看，电视关了金鱼就散开了。  视频截图	据该男子称，自己第一次见到这种场面，金鱼排成一排是在看电视，而当电视关上后，金鱼自动会散开。随后专家也解答了这一迷惑行为，据专家称，这是鱼类的正常反应，排成一排并不是在看电视，因为电视发出的光，会刺激到鱼类，他们会感觉到危险逼近，而面对危险的反应，就是排成一排。
圭亚那外交部：信守一中政策，终止与台湾设立“办公室”协议	境外媒体关注圭亚那火速终止涉台协议
百乐门：张海宇就像是牛皮糖，把蒋易粘的死死的，笑死！	百乐门：张海宇真是天生演喜剧的，还有蒋易这搭档找的真不错！
吉祥年幸福家——2021吉林卫视春节联欢晚会幸福使者大公开幸福使者闫学晶第一位就是我们的闫学晶老师可谓是演艺圈的全能人才不仅出演的影视作品好评不断还拥有一副动听大气的好嗓子以及幽默有趣的表演天赋喜欢闫学晶老师“始于颜值，陷于才华”不仅演技卓越而且在戏曲方面也一样灵动惊艳她的歌声像百灵鸟一样婉转悠扬	吉林卫视春晚精彩即将来袭一台精美绝伦的春晚什么最重要？是创意？还是节目？是舞美？还是策划？其实一台晚会的完美呈现最重要的是各个部门的精心配合在这其中无论多么盛大的晚会道具组可以说是灵魂队伍一般的存在没有他们就没有任何一场精彩的晚会风里来雨里去的道具组是我们最宠爱的人左右滑动查看更多吉林卫视春晚与您
火箭主场迎战尼克斯，哈登53分16板17助！历史第一人	哈登三双火箭战胜尼克斯詹宁斯空砍32分
最终湖人队119-112加时赛战胜雷霆队。湖人近两场比赛在对阵弱旅球队时都经历了加时赛，应该紧张起来了，毕竟常规赛才刚刚开始不到一半，战绩排名对于季后赛的赛程影响巨大。加时赛开始以后，湖人队的板凳球员连续砍分其中包括一个关键三分，帮助暂时湖人领先。	湖人今日加时以119-112击败雷霆，取得5连胜。 此役，詹姆斯出场42分半钟22投11中，三分球10中2、罚球5中4，攻下28分14篮板12助攻2抢断2盖帽。 据统计，詹姆斯成为了自1970年比利-康宁汉姆以来，首位连续两场砍下至少25分10助攻同时率队加时取胜的球员。
之前韩商言和佟年的爱情让人很上头，但是胡一天和李一桐出演的吴白和艾情也超有爱，在新剧中不仅学会了大哥大嫂的恋爱套路，而且因为吴白暗恋10年的感情基础让“吾爱”CP变得更加甜蜜有爱！当然，这种选择也只能是单方面的，毕竟他们都已经有了佟年和艾情！	昨日剧情中吴白（胡一天饰）与艾情（李一桐饰）共度生日蜜会，确定恋爱关系后更是上演全糖盛宴，追爱成功后小奶狗属性暴露无遗，与艾情开启了撒狗粮日常，吾爱夫妇甜度达到阈值，心动暖恋今晚继续。
石家庄“隔离大叔”解封：这30天很感恩，感谢大家的陪伴	石家庄“隔离大叔”解封：这30天很感恩，感谢大家的陪伴
影片是从戏里到戏外，台前到幕后的转移，我们在这个以第三者角度讲述的故事里，看到了一个农村家庭因过年前夕的不幸事件而发生分歧的过程。或许看过影片的人都会有这样的疑问：既然大鹏拍了自己家里的真事，那么王吉祥现在的情况如何？	Part1他们说《吉祥如意》第一导演：创作这部电影的四年的过程中，有没有观察到大鹏的情绪上的变化？
NBA常规赛继续进行，纽约尼克斯队（16胜17负）重拾胜利	NBA常规赛继续进行，纽约尼克斯队（16胜17负）重拾胜利
奇瑞为伊朗奥运冠军赠车	奇瑞为伊朗奥运冠军赠车
虎扑02月08日讯上周六，拉莫斯进行了膝盖手术，来解决自己的半月板问题。这将让他休战6-7周的时间，而这个决定也引起了巨大的争议，皇马内部有声音认为，拉莫斯选择在现在做手术，是为了能够在赛季末复出，并且在赛季末的续约或者接下来的转会中争取主动。	虎扑02月08日讯上周六，拉莫斯进行了膝盖手术，来解决自己的半月板问题。这将让他休战6-7周的时间，而这个决定也引起了巨大的争议，皇马内部有声音认为，拉莫斯选择在现在做手术，是为了能够在赛季末复出，并且在赛季末的续约或者接下来的转会中争取主动。
浦发银行原副行长穆矢严重违纪违法被开除党籍	浦发银行原副行长穆矢被开除党籍：夫妻共贪，生活腐化
痛心！才19岁啊……	这位19岁少年不幸走了,网友却说他还在……
田启文称尚未通知周星驰参加吴孟达的葬礼，去不去交由他自己决定	田启文曝吴孟达隐瞒住院原因回应周星驰前往追悼
霍利菲尔德登顶前最后一战！4回合3次击倒英国壮汉，展现残暴本色	霍利菲尔德击倒穆勒一次，最终苦战全场却点数惜败，丢掉2条腰带
货拉拉就用户跳车事件致歉，并发布整改公告	货拉拉就女生跳车致死事件致歉
福原爱为婚变传闻道歉：很抱歉造成大家的困扰	江宏杰发声明，强调对福原爱的爱一直未变，因文化差异还在磨合
苏檀儿再受辱，宁毅英雄救美，《赘婿》恶臭梗用两次引发观众反扑	《赘婿》：宋轶的“下线”，其实早有暗示
赘婿宋轶颜值被碾压剧中每一位女配都比她要抢眼	《赘婿》热播话题高，女星百花齐放，童星刘西瓜越发贵气
网民诋毁戍边英雄投案自首被拘警方通报来了	英烈不容诋毁法律不容挑衅
90分钟0射正！AC米兰输得没半点脾气，争冠大战遭遇滑铁卢	米兰前瞻：红黑军力争3分继续领跑伊布欲再超神
2月27日21时30分，吉林化纤公司发生一起安全事故5人抢救无效死亡，8人受伤（事发公司）事故原因为生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。23时10分恢复供电，相关岗位工人在准备恢复生产过程中，吸入了有毒气体，被迅速送往专业医院进行救治，其中5人抢救无效死亡。	中证网讯（记者宋维东）吉林化纤（000420）2月28日晚公告称，公司2月27日晚发生一起安全生产事故，相关岗位工人吸入有毒气体后，5人经抢救无效死亡，8名伤者目前生命体征平稳，没有生命危险。当前，公司生产经营正常。
2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。23时10分恢复供电，相关岗位工人在准备恢复生产过程中，吸入有毒气体，被迅速送往专业医院进行救治，5人经抢救无效死亡，8名伤者目前生命体征平稳，没有生命危险。	@吉林市发布2月28日消息，2月27日21时30分，吉林化纤公司生产过程中高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行。23时10分恢复供电，相关岗位工人在准备恢复生产过程中，吸入有毒气体，被迅速送往专业医院进行救治，5人经抢救无效死亡，8名伤者目前生命体征平稳，没有生命危险。
据国家企业信息公示系统显示，青岛黄海足球俱乐部已更名为青岛足球俱乐部。  与此前《青岛日报》等媒体报道相符，青岛黄海现在已更名为青岛足球俱乐部，简称“青岛队”，进一步消息有待俱乐部官宣。	2月1日，青岛黄海足球俱乐部正式发布公告，俱乐部正式更名为青岛足球俱乐部，球队未来应该会以青岛队的名号征战中超赛场。这支成立8年多的球队未来无疑会承载更多社会责任与城市荣誉。 黄海俱乐部公告中写道：根据中国足协《关于各级职业联赛实行俱乐部名称非企业化变更的通知》的文件要求，经过多次甄别筛选、讨论研
春节档！影片预售火爆进行中！（温馨提示：请配合扫码登记并配戴口罩观影）	春节档盛宴开席！七部大片齐贺岁！
学消防知识·迎平安牛年 欢欢喜喜过大年 消防安全可别忘 来源：楚消全媒体中心	消防安全记心中 欢欢喜喜过大年 来源：楚消全媒体中心 美编：李志慧 编辑：李颖 审核：黄志鹏
火箭大获全胜一节半领先25分！灌豪强9个三分，哈登坐场下看大胜	三分7中5，15分4板5助2帽!26岁小伙被他防到全场0分，谁说他老了?
明天起，一批新规正式施行。一起来看看3月份，生活将有哪些不一样！          来源：人民网 点亮小花花 把你的“在看” 分享给朋友们看~ ▼	明天起，一批新规正式施行 一起来看看3月份 生活将有哪些不一样！       来源：重庆发布 喜欢记得分享、点赞、点在看！
赵雅芝被网友吐槽，演技停留在上世纪白娘子时代，表演痕迹太重	《上阳赋》赵雅芝太出戏，感觉随时要施法，逃不出“白娘子”角色
吴孟达病逝临终最后一幕，密友不舍：听呼喊多次用力睁眼「最强绿叶」吴孟达27上午突传出肝癌病情恶化，吴孟达的好友田启文于香港大围仁安医院门外，对大批媒体们证实。	2月27日传来噩耗，曾主演过无数经典作品、与周星驰堪称黄金搭档的吴孟达因肝癌去世，终年70岁。据悉，2月27日下午5点多，田启文向媒体宣布，达叔因病救治无效去世。他透露，达叔走的时候很安详，就像睡着了一样，达叔生前不知道自己的病情会如此严重，所以没有交代遗愿。
肖战代言陌生人森也眼镜的新闻从2月末开始流传，先流出商务广告表，上面写着肖战大名。视频中的场景是穿着黑色衣服，腰间搭配黑色腰带，戴黑色墨镜。如果商务广告表能说谎，但是广大的照片和视频恐怕不能说谎，这样来看肖战确实拍到了陌生人森眼镜的相关材料，再把官博动态的相关暗示添加。	MOLSION陌森眼镜今日官宣，肖战正式成为品牌代言人。当然，更佩服肖战个人给品牌带来的直接收益。此次肖战能成为陌森的品牌代言人，对其个人，还是品牌都将是双赢的合作。（本文图片来源于陌森官方微博和网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢！
梅西双响连续7轮破门，独占射手榜头名	独中两元梅西超越莱万登顶2021年五大联赛射手榜
中国渤黄海将有大到巨浪风暴潮海浪警报双双拉响	中国渤黄海将有大到巨浪风暴潮海浪警报双双拉响
1031总决赛《虎说S10》赛后节目	1006《虎说S10》赛后节目
我市疫情期间就医、紧急求助、消防安全的重要通知	速看！疫情期间社保业务、投诉、紧急求助、消防安全的重要通知
陈坤沉迷吊威亚变身“空中飞人”与周迅片场状态20年不变群星特辑别出心裁地用“召唤术”将陈坤、周迅、陈伟霆、王丽坤、沈月、王紫璇、王悦伊等主演一一召唤出场，再现拍摄期间的幕后趣事。	周迅本报讯（记者丁晓晨）改编自游戏《阴阳师》，由李蔚然执导，陈坤、周迅、陈伟霆等主演的电影《侍神令》日前发布群星特辑，揭秘拍摄幕后趣事。该片将在春节档上映。电影《侍神令》讲述了穿行于人妖两界的阴阳师晴明，与一众侍神缔结契约，共同守护平京城的故事。
广州一女子被天降大狗砸瘫，找不到狗主人告了整栋楼！今天，法院判了→	女子被天降大狗砸瘫，告了整栋楼！法院判了
篮板和禁区得分都吃亏湖人是怎么击败雄鹿的	三分3中2！湖人替补席又涌现神射沃格尔应多用？
CBA记者透露北控队球员李根已经离婚昨天，CBA记者宋翔在个人网络平台表示，北控队球员李根在2年前已经和他的妻子离婚，目前，双方产生了经济纠纷，双方就财产问题将会启用法律程序。	与李根相比，同为首钢老将的孙悦，也曾经爆出婚变信息，但是孙悦妻子陈露通过修改社交媒体名字，疑似向孙悦示爱！再回来，孙悦与首钢秦大妈交恶，孙悦几乎退役了；幸亏陈露不离不弃，孙悦远赴美国康复治疗；2019年夏天，孙悦与首钢合同到期，孙悦投靠马布里，加盟北控。
美国加州大学伯克利分校的机械工程师OliverO'Reilly在教女儿系鞋带时突然发现鞋带老是松开这个问题似乎从来没人认真思考过。随着力量方向的变化持续拉扯鞋带，这种重复的冲击最终就导致鞋带结头松开。最终结论就是：是作用在鞋带结头上的力的结合造成了突然的失控，才使鞋带老是松开。	美国加州大学伯克利分校的机械工程师OliverO'Reilly在教女儿系鞋带时突然发现鞋带老是松开这个问题似乎从来没人认真思考过。随着力量方向的变化持续拉扯鞋带，这种重复的冲击最终就导致鞋带结头松开。最终结论就是：是作用在鞋带结头上的力的结合造成了突然的失控，才使鞋带老是松开。
意甲：尤文VS克罗托内！两球让步C罗能否带领连败尤文大胜鱼腩？	尤文1-2波尔图远不是末日，伤病或成最大阻碍
吴孟达的病情到底是什么情况？接着2月22日，田启文对香港媒体公开声明，好友吴孟达很好地控制着现在的病情，媒体采访了田启文。并且，田启文在达叔手术结束后，情况是OK的。大家终于放心了，田启文只是自己和达叔打了电话，就知道了他的病情。达叔的病情也没有那么坏。	好友透露吴孟达正在休养：不要搞到像见最后一面
当地时间1月14日，美国劳工部公布的数据显示，1月3日至1月9日当周，美国首次申请失业救济的人数为96.5万，数据显示，美国首次申请失业救济的人数较此前一周修正后的78.4万增加18.1万，远远差于预期。此前，经济学家预测当周的申请失业救济人数约为79.5万。	新华社华盛顿1月8日电（记者许缘高攀）美国劳工部8日公布的数据显示，2020年12月美国失业率环比持平在6.7%，非农业部门就业人口环比下降约14万人，凸显新冠疫情反扑导致美国就业市场和经济复苏进程受挫。
相处下来，彼此对人事物价值观大不同，选择退回朋友关系。”梁静茹晒出的图片有网友表示，梁静茹疑似与男友林达光分手。去年10月16日，梁静茹和林达光被拍到一起约会。	相处下来，彼此对人事物价值观大不同，选择退回朋友关系。梁静茹去年11月认爱总裁男友林达光，但两人的恋情仅仅维持了3个月，梁静茹昨天突然在社交平台发文：世界上任何关系，不强求，个性不合的，好聚好散，引来网友猜测情变，而梁静茹今天也在回应媒体时大方承认了分手消息。
重庆无人机撞轻轨列车头，导致短暂停驶	重庆网红轻轨被无人机撞击逼停，官方回应
吴尊父女与文莱国王合影，NeiNei国王面前拉大提琴，被赞比爸爸牛	在文莱国王面前演奏大提琴吴尊10岁女儿获夸赞“你比爸爸牛”
好听呢《邓丽君-独上西楼》	好听呢《邓丽君独上西楼》
人类幼崽成长记	人类幼崽成长记
因为出演贾玲的妈妈而爆红，张小斐这成名的道路就是跟别人不一样哈~~自从加入了大碗娱乐，张小斐的名字就一直跟贾玲在一起。有网友注意到，因为电影的一再升级，有着好身材的张小斐，身上的服装品牌也在跟着升级。随着大家对张小斐身材的关注，早年间她拍摄《男人装》的封面也在网上被扒出。	演员张小斐同样迎来事业爆发期，今年张小斐的热度确实很高，先是春晚表演了小品屡次上热搜，紧接着大年初一《你好李焕英》上映，身为主演，张小斐热搜几乎没有间断过，这位35岁，颜值高，身材超好的喜剧明星，就这样红出圈了。
詹皇溜底线秀单手爆扣登顶！湖人队发布球队上周精彩五佳球集锦！	豪取客场十连胜创队史纪录！盘点湖人客场十连胜的高光集锦（下）
对笏山金矿事故查处挂牌督办	国务院安委会：山东笏山金矿事故迟报瞒报，性质严重影响恶劣
2月8日莎莎出现高钾、尿崩的情况医生表示最好的结果也是植物人2月10日，莎莎去世货拉拉：将全力配合警方工作2月21日，货拉拉回应车女士预约搬家，跟车时跳窗不治身亡：成立专项调处理小组，配合警方工作。来源：视觉中国车莎莎叔叔表示事件中家属最大的疑惑就是司机为什么会多次偏航，驶向偏僻路线。	2月8日莎莎出现高钾、尿崩的情况医生表示最好的结果也是植物人2月10日，莎莎去世货拉拉：将全力配合警方工作2月21日，货拉拉回应车女士预约搬家，跟车时跳窗不治身亡：成立专项调处理小组，配合警方工作。来源：视觉中国车莎莎叔叔表示事件中家属最大的疑惑就是司机为什么会多次偏航，驶向偏僻路线。
46岁少林武僧迎战泰拳老将犀利少林功夫KO泰拳高手	泰拳必杀16式
鲁媒披露丁彦雨航近况，曾观战山东队内比赛，却与巩晓彬未曾谋面	何去何从？与山东队又开始隔空喊话，丁彦雨航归来路再生变数
壮士出川：特务队长过河拆桥，内奸看不下去，直接拼死掩护！	壮士出川：鬼子小路偷袭，哪料川军早有准备，直接打惨鬼子
网曝泫雅曾参与校园暴力，打同学耳光，jennie也曾被曝出是施暴者	遭网友爆料曾参与校园暴力，泫雅发文否认：从没打过人耳光
吴孟达(达哥)于2月27日不敌癌魔逝世，终年70岁。达哥的家属今日于红磡世界殡仪馆为他设灵，并以基督教形式进行。除了达哥生前好拍档周星驰(星爷)外到场致哀，也有不少跟达哥合作过的艺人到场，包括刘德华、吴君如、林子聪等人，抵达灵堂送别达哥最后一程。还有不少艺人送上花牌：	今日，吴孟达公共祭仪式在香港红磡世界殡仪馆地下大厅举行，周星驰和一众明星一起现身道别。周星驰今天是第一个到达现场的人，他在整个过程中都保持沉默，这也被认为打破了他是否会参加追悼会的悬念。他们的合作阶段是他们一生中非常重要的时期。
笑傲江湖：宋丹丹差点吓掉下巴！心脏不好的想看有点心理准备！	笑傲江湖：宋丹丹差点吓掉下巴！心脏不好的想看有点心理准备！
新版医保目录启用，119种药品3月1日起可报销	新版医保目录启用，新增119种药品今起可报销
自动抓拍！潍坊多条道路禁止停车！	抓拍升级！潍坊多条道路禁止左转，禁止停车
山东诸城倾倒危废事件致4死！家属讲述事发细节	山东诸城发生一起违法倾倒化工废料事件致4人死亡
失败的情绪管理，格林连领技犯下场，勇士错失好局憾负黄蜂	0秒高难度绝杀！关键时刻送罚球+被驱逐出场，格林真坑爹啊
报考人员在公务员录用考试报名、笔试、面试、体检、考察等相关环节中有违纪违规行为的，将按《公务员考试录用违纪违规行为处理办法》(人社部令第30号)处理。	报考人员在公务员录用考试报名、笔试、面试、体检、考察等相关环节中有违纪违规行为的，将按《公务员考试录用违纪违规行为处理办法》(人社部令第30号)处理。
WTT赛事是商业赛事，性质上只代表球员个人而不代表国家，但日本乒协提出了严格的选拔办法，显然是由国家担负参赛成本。这样一来，东京奥运选手张本智和、丹羽孝希、水谷隼、伊藤美诚、石川佳纯、平野美宇符合①②，宇田幸矢、早田希娜符合④，其余名额等待下周全日本比赛结果。	伊藤美诚、早田希娜晋级，即将再次巅峰对决1月16日上午，日本乒乓球全国锦标赛结束了2场焦点大战，国乒2大劲敌——伊藤美诚、早田希娜分别以4-0和4-1的比分轻松战胜各自的对手长崎美柚、佐藤瞳，晋级到了半决赛阶段。
山西晋中榆次区中小学12日起陆续放假高三另行通知	山西晋中榆次区中小学明起陆续放假高三另行通知
《解放军报》19日发布了反映中印边境任务部队官兵卫国戍边先进事迹的综合性报道，中国外交部发言人华春莹当日在例行记者会上谈及发布报道的考量时指出，公布事实真相有利于人们了解事实真伪和是非曲直，也是对卫国戍边英雄烈士的应有敬意。	外交部发言人华春莹表示，国防部发言人任国强已经就报道边防斗争一线官兵先进事迹回答了记者提问。现在《解放军报》刊发有关报道，公布事实真相，我想有利于人们了解事实真伪和是非曲直，这也是对卫国戍边英雄烈士的应有敬意。
【天津港保税区车间爆炸事故致1人遇难】据@津云：截至15:30分，现场搜救已结束，无被困人员。事故已致1人死亡、7人受伤。事故原因正在调查中。	1月14日12时50分左右，位于天津空港经济区的天津捷喜爱汽车零部件有限公司一车间发生燃气爆炸事故。记者在现场了解到，现场搜救工作已经结束，一名死者为23岁的河南人。记者从事故现场获悉，经过勘察，事故基本排除尘爆的可能性，“高度怀疑是天然气泄漏”导致的爆炸。
韩国将日本从"伙伴"降为"邻国"日方召见韩国武官抗议	日韩关系趋冷？韩国防白皮书称日本为“邻国”而非“伙伴”
黑龙江大庆一客车坠桥致2死7伤，网友：逝者安息！	黑龙江大庆一大巴与越野车相撞坠桥：2人死亡7人受伤
花了上千亿日本奥运最终下定决心：不再推迟	准了？东京奥组委首席执行官：三个原因致奥运会不可能再次延期
北京时间2月3日，在最新结束的NBA常规赛当中，猛龙队最终以123:108击败了魔术队，拿到了一场宝贵的胜利，在这场比赛当中，被球迷们戏称为范乔丹的范弗里特表现非常出色。  范弗里特本场比赛出战37分钟时间，23投17中，三分球14中11，罚球9中9，疯狂砍下54分3篮板2助攻3抢断加上3次盖帽，这	猛龙123-108大比分击败了魔术，拿到了本赛季客场的第3场胜利。 今天的范乔丹牛逼炸了！ 吓得本宫赶紧去查一查他老婆是不是又怀孕了，发现并没有…… 范乔丹啊回家顺便买根验孕棒回去，万一真的怀孕了呢，本宫和一众球迷都觉得概率很高啊。 范乔丹全场23投17中，3分球14投11中，拿到54分3板2助，还
次节，康利连续得分，霍华德上演空接暴扣，尼昂突破得手，双方分差拉开到13分，哈里斯强攻得分，米切尔中投命中，博格达诺维奇又中三分。哈里斯上篮得分，康利两罚两中，恩比德三分命中，将比赛拖入加时。双方首发爵士：康利、米切尔、奥尼尔、博格达诺维奇、戈贝尔费城：西蒙斯、库里、格林、哈里斯、恩比德	76人队与爵士队东西部第一之间的较量中，76人队在加时中战胜了爵士队，拿下了一场堪称总决赛预演一般的比赛，这场比赛之后，76人队也是有了更好的心理优势，最前若是真的可以在总决赛上碰到爵士队，自己一方有把握尽快拿到赛点。
欧洲卡车模拟2：驾驶，大卡车，出发汉堡！	BeamNG：模拟驾驶战斗机，挑战牛顿定律！
近日，各地陆续迎来返程高峰。铁路部门提醒：进返京人员注意首都疫情防控要求。高中风险地区人员原则上不能进京，确需进京的人员须经当地省级疫情防控部门批准，持72小时内核酸检测阴性证明。低风险地区人员，3月15日以前，选乘火车进京旅客须按照购票提示，持抵京前7日内核酸检测阴性证明乘车进京。	春节假期结束各地陆续迎来返程高峰进返京人员请注意首都疫情防控要求高中风险地区人员原则上不能进京，确需进京的人员须经当地省级疫情防控部门批准，持72小时内核酸检测阴性证明。低风险地区人员3月15日以前，选乘火车进京旅客须按照购票提示，持抵京前7日内核酸检测阴性证明乘车进京。
芝加哥大学中国留学生中枪遇害，系北大光华本科生	中国留学生在美遭枪击遇害，美驻华大使馆：暴力事件不可理喻
前几天古装武侠剧《有翡》终于收官，一个多月的时间，《有翡》给观众带来了很多惊喜，从官宣演员到开拍再到开播，几乎次次都能登上热门。 《有翡》能如此受欢迎的原因有两个，其一是因为同名小说的影响，原著粉丝量众多，再加上原著作者的口碑非常好，所以很多观众是奔着小说才去看的电视剧。 其二是因为演员，众所周知《	近日，关于《有翡》的一组播放量被网友晒在了网上来看，这部剧的播放那个量可以说是暴涨的状态，每天的播放量都破亿了，已经是连着很多天都是这样的情况了。舒适让人感觉这部剧真的是有很大的潜力呢。  之前关于《有翡》这部剧的播放量就是很喜人，播放量不破亿，但是也是很高的播放凉了，加起来也会是有20亿左右的播放
谢锋结束香港工作，回京出任外交部副部长	原外交部驻港公署特派员谢锋，出任外交部副部长
三分险胜辽宁队，华南虎登顶CBA积分榜	今晚！CBA总决赛预演辽宁大战广东男篮，宏远或赢下榜首之争
【江苏浙江选派医疗队赴冀支援核酸检测工作】国务院应对新冠肺炎疫情联防联控医疗救治组选派江苏、浙江两省各组建5支新冠病毒核酸检测队，每支医疗队携带5套检测设备和5万份核酸检测试剂，于7日夜间赶赴河北省支援新冠病毒核酸检测工作。	张宇摄(抗击新冠肺炎)北京核酸检测医疗队驰援河北邢台南宫中新网北京1月9日电(记者杜燕)9日，按照国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制医疗救治组的部署，北京市卫生健康委员会、北京市医院管理中心选派北京天坛医院援冀核酸检测医疗队驰援邢台南宫。
香港特区政府依法检控违法分子不容干涉	香港律政司：任何人不应干涉严格按照法律进行的独立检控决定
近日，自然资源部办公厅印发全域土地综合整治试点名单的通知，湖北省利川东城街道、宜都市枝城镇、竹溪水坪镇等20个乡镇位列其中。	近日，自然资源部办公厅印发全域土地综合整治试点名单的通知，湖北省天门市岳口镇等20个乡镇位列其中。
文/水清清 目睹戈贝尔重扣，掘金105-109遭遇两连败，从比分差距和爵士对手角度来看，不意外；可若加约基奇和穆雷双双爆发的前提，就让人不得不惊奇了，而球队输在哪儿？ 爵士险胜掘金  约基奇23中14包括三粒三分，轰下35分14篮板9助攻准三双；穆雷27中11包括四粒三分，轰下30分5篮板4助攻，双	约基奇35+14+9穆雷30分双木难支！爵士胜掘金取5连胜  NBA常规赛1月18日继续进行，最终，爵士以109-105战胜掘金。 首节开始，双方上来打成7-7后爵士外线突然发威，康利和博格达连中三分合力打出一半10-0拉开分差！约基奇里突外投率队回敬12-3迫近！奥尼尔、博格达再连中三分稳住局势
北京时间今天凌晨的意甲比赛，尤文图斯3-1击败萨索洛，C罗斩获一个进球。这是对于他个人乃至整个足坛都堪称里程碑的一个进球。攻入这一球后，C罗的职业生涯总进球数达到了759球。追平前奥地利以及捷克斯洛伐克国脚比灿，并列足坛个人正式比赛进球数榜首，成为足坛历史上，正式比赛进球最多的球员。	信息时报讯（记者白云）1月11日凌晨的意甲比赛，尤文图斯3:1击败萨索洛，当家球星C罗打进锁定比分的一球。这是他个人乃至整个足坛里，都堪称里程碑的一粒进球。同时C罗也是唯一一名连续在15个赛季的欧洲5大联赛中每个赛季进球至少15球的球员。只要再进一球，C罗将成为正式比赛史上进球最多的唯一一人。
童颜妈妈乐观、坚强，在面对病魔时坚信自己必胜	童颜妈妈乐观、坚强，在面对病魔时坚信自己必胜
熊出没：熊大熊二救出了蜂后，结果光头强遭殃了！	熊出没：熊大熊二救出了蜂后，结果光头强遭殃了！
民进党当局称大陆暂停台菠萝输入是“政治打压”，国台办回应	民进党当局指责大陆暂停台菠萝输入是“政治打压”，国台办回应
皇马官方：拉莫斯半月板手术成功	皇马太难了！西媒：拉莫斯因左膝半月板手术需要伤缺6-7周
当地村民称,并未有人事先通知开闸放水。“兰陵首发客户端”通报《大仲村镇一集市上水无人员伤亡》全文如下:2月26日逢大仲村镇十五集,中午12点30分左右,东泇河上游大吴宅村正在建设的水闸的管理人员孙某某擅自提闸,造成短时间内水流较大,下游两公里处河道部分漫堤,以致河堤上集市部分摊点受损,无人员伤亡。	当地村民称,并未有人事先通知开闸放水。“兰陵首发客户端”通报《大仲村镇一集市上水无人员伤亡》全文如下:2月26日逢大仲村镇十五集,中午12点30分左右,东泇河上游大吴宅村正在建设的水闸的管理人员孙某某擅自提闸,造成短时间内水流较大,下游两公里处河道部分漫堤,以致河堤上集市部分摊点受损,无人员伤亡。
中方：将为海外中国公民在当地接种疫苗特别是中国产疫苗提供协助	外交部：协助提供国产疫苗维护好海外公民的生命安全
王毅评2020年中国外交：为国家担当，为人民负重，对世界尽责	王毅用五个“最”评价2020中国外交
中新社莫斯科2月5日电(记者王修君)俄罗斯外交部5日在其网站发布消息称，因参与俄境内未经批准的非法集会，瑞典、波兰和德国三国的多名驻俄罗斯外交人员被宣布为不受欢迎的人并被要求于近期离境。他们参加非法集会的行为不可接受，也不符合其外交人员身份。俄政府表示，这些集会未经批准，属于非法集会。	△扎哈罗娃（图片来源：俄罗斯外交部）当地时间8日俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃评论瑞典、波兰和德国驱逐俄外交官一事。扎哈罗娃认为，三个欧洲国家驱逐俄外交官毫无依据，是不友好的举动。扎哈罗娃强调，此次俄外交官被驱逐，是西方干涉俄罗斯内政的延续。
捕鱼船发生侧翻，已致10人遇难1人失联	【安徽宿松翻船事故死亡人数增至11人】记者6日从安徽省应急管理厅获悉，安徽省安庆市宿松县下仓镇马山村翻船事故最后一名失联人员被找到，已无生命体征，事故死亡人数增至11人。4日晚，宿松县下仓镇马山村14名村民，乘用自备木船(非渔船)在本村附近的泊湖发生侧翻，人员落水。（新华网）
来源：中国政府网微信	（来源：中国政府网微信）
华纳发布多部新片预告混剪，刚宣布提档至今年3月26日的《哥斯拉大战金刚》曝光几个先导镜头，包括两大怪兽开打。 《哥斯拉大战金刚》的画面首曝光，哥斯拉和金刚两大怪兽开打。几十年过后，骷髅岛靓仔终于长大了，挥拳暴揍哥斯拉。  《空中大灌篮2》《招魂3》等影片也首曝画面，混剪还预告了《沙丘》《黑客帝国4》	好莱坞史诗级怪兽灾难巨制《哥斯拉大战金刚》（暂译）首支预告震撼来袭！哥斯拉重现吐息绝技，金刚解锁神秘武器再添战力，两大怪兽王者首度交锋，在海洋与都市间展开全面激战！作为“怪兽宇宙”系列电影第四部的“最强集结”篇章，片中两位王者级巨兽升级回归，战场进一步全面拓展，刷新系列规模之“大”，堪称有生之年不
2月14日发红包收红包或者刷朋友圈看别人的截图你是哪一个？数据显示，2月14日发520红包数量TOP10中，上海位居第一，北京、深圳分别位列第二、第三。2月14日收520红包数量TOP10中，上海依旧位列第一，北京、深圳还是前三。	2月14日发红包收红包或者刷朋友圈看别人的截图你是哪一个？数据显示，2月14日发520红包数量TOP10中，上海位居第一，北京、深圳分别位列第二、第三。2月14日收520红包数量TOP10中，上海依旧位列第一，北京、深圳还是前三。
明星带货毫无底线，李诞代言女性内衣翻车，品牌方背锅	知名男星代言的女士内衣文案惹众怒，品牌方道歉了！
这时候哈登回到场上，但是保罗开始发威，连续命中三分球，不过篮网及时给出回应，不让太阳再次把分差扩大，比赛一直保持着悬念，比赛进入最后三分钟之内，篮网暂时落后5分。最后几十秒，布克想要中投追平，但是沙梅特防守非常强硬，给足了对手干扰，布克势在必得的中投偏出，哈里斯抢下关键后场篮板，篮网喊了暂停。	篮网三分球太准，哈登22中14+飚进5个三分，保罗也没办法128-124，非常精彩的一场比赛。保罗出战拿到29分4篮板7助攻，20投12中，三分球8投4中，他已经没办法了。哈里斯出战31分钟拿下22分4篮板1助攻，13投8中，三分球9投4中，本场比赛他成了哈登的最好帮手。
今年五一能出去玩吗？张文宏这样说	【关注】今年五一能出去玩吗？张文宏这样说→
社保基金累计结余6．13万亿元	全国社保卡持卡人数13.35亿社保基金结余6.13万亿元
福州迎来首趟“点对点”返岗高铁专列	福州迎来首趟“点对点”返岗高铁专列
帅哥王一博更新抖音邀你收看今晚的星动之夜啦！这面无表情臭拽臭拽的脸配上随性潇洒的姿势，直接让屏幕的猫猫被帅到捂脸尖叫，后面一本正经的用小奶音宣传又可可爱爱，这反差萌真的绝了！ 今晚七点，大家记得在抖音/今日头条/西瓜视频/抖音火山版/芒果TV/优酷视频等软件准时收看节目，舞台博和领奖博都等着你。 【	刚刚，“抖音”官方微博发布了王一博星动之夜的舞台照，手持绿色话筒身穿黑色皮衣搭配破洞牛仔裤，虽然只是背影和侧颜但还是被博哥帅到了！一句一句都唱得澎湃而响亮，期待一博的《我的世界守则》舞台~    下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态
1月14日，中国生物官方微信公众号发布消息称，约旦首相接种国药集团中国生物新冠疫苗，同样接种了中国生物新冠疫苗的外国领导人还有塞舌尔总统拉姆卡拉旺。	据印尼媒体报道，1月11日，印尼食品和药物监督管理局批准紧急使用中国科兴疫苗。这种由中国生物医药公司生产的疫苗正在印尼万隆进行第三期试验，有1600名志愿者参与了试验。印尼生物制药公司的负责人潘妮在雅加达介绍说，疫苗的有效性为65.3%。
战神点曝手源出事，回归太难。文妹小蜗牛被扒黑历史。神豪杰大骂冤种，无法与文儿合唱	冤种~神豪杰哥怒喷黑粉：不敢跟文儿合唱！“洲哲”同广告商，云中君复活YY！
文/娱来君章子怡作为成功走向国际的女明星，凭借出色的演技和不辞辛劳地付出，在国际上取得不少的成就，名气也很大，被很多人戏称为“国际章”，作为一线女星，章子怡尽管年龄在增长，可人气和热度始终维持在一个顶级水平。现在的她经常现身综艺节目，常常因为言语犀利而引发网友们的热议。	也让观众对这部电视剧无理由地生出好感和信赖，觉得有电影演员扛剧，一定不会差到哪里去。这部剧自播出开始便备受吐槽，全体演员混乱的年纪搭配让人看得云里雾里，当年38岁的章子怡强行演绎15岁女孩的俏皮可爱，不禁让人联想到《大秦赋》中正值十三四岁的张鲁一。
按照《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》，“持核酸检测阴性证明返乡后需要进行14天居家健康监测”，但是春节假期不到14天，如何解决？	按照《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》，“持核酸检测阴性证明返乡后需要进行14天居家健康监测”，但是春节假期不到14天，如何解决？
消费周传雄让孟美岐背锅，为了节目热度真可以毫无下限？	孟美岐背锅实惨，被误解点评前辈周传雄，节目组出面澄清太及时
时隔一年！科比空难真相终于曝光，1人严重失误，坠机原因太乌龙	科比飞行事故调查报告：飞行员违规本应降落
春运如何出行？一张图带你拎清	【关注】春运如何出行？一张图带你拎清
当地时间3月1日10时，缅甸国务资政昂山素季和总统温敏所涉案件，在缅甸首都内比都的泽布迪瑞镇法院第二次开庭。据了解，此次开庭仍以视频方式进行，民盟中央执行委员会为国务资政昂山素季指派的律师钦芒佐于当天一早进入法院，但是到目前他仍未获得授权书，无法参加庭审。总统温敏则没有委托律师代理此案。（总台记者	当地时间3月1日10时，缅甸国务资政昂山素季和总统温敏所涉案件，在缅甸首都内比都的泽布迪瑞镇法院第二次开庭。据了解，此次开庭仍以视频方式进行，民盟中央执行委员会为国务资政昂山素季指派的律师钦芒佐于当天一早进入法院，但是到目前他仍未获得授权书，无法参加庭审。总统温敏则没有委托律师代理此案。（总台记者
【环球网快讯】美国全国广播公司刚刚消息，推特公司称：“由于存在进一步煽动暴力行为的风险“，已‘永久封停’特朗普推特账户。”	网页截图 海外网消息，据美国新闻网Axios消息，美国社交应用Snapchat将在1月20日永久封禁特朗普的账户。 （原标题为《美媒：Snapchat将永久封禁特朗普账号》） (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)
黑龙江新增病例呈下降趋势石家庄3日起全面复工复产	黑龙江新增病例呈下降趋势石家庄3日起全面复工复产
德甲前瞻拜仁VS多特蒙德拜仁南大王势不可挡多特能否争分成功?	德甲直播：拜仁慕尼黑vs多特蒙德，拜仁持续强势，多特近期状态正佳！
被《你好，李焕英》戳痛了内心？艾瑞泽5PLUS帮你讨母亲欢心	被《你好，李焕英》戳痛了内心艾瑞泽5PLUS帮你讨母亲欢心
热搜第一！任正非小女儿出道	任正非小女儿进军娱乐圈！网友：她会代言华为吗
韩国防部发布《2020国防白皮书》：“伙伴”日本变“邻国”，删除韩中“萨德”矛盾	韩国将日本从"伙伴"降为"邻国"日方召见韩国武官抗议
我一定会记住你们的样子！	我一定会记住你们的样子！
东湖梅园“美人梅”提前半月开花	东湖马鞍山森林公园千梅竞放
末节+加时轰11分不逊库里！230万悍将成奇兵，他是勇士3分最准之人	加时赛最后32.6秒，勇士领先3分，库里为何强投3分而不拖延时间？
中国青年报客户端沈阳1月11日电（中青报·中青网记者王晨）大连市政府新闻办公室今天下午举行新冠肺炎疫情防控工作第七十一次新闻发布会，大连市卫生健康委员会副主任赵连表示，2020年12月15日，大连报告4例新冠肺炎无症状感染者，相关部门迅速开展感染源调查工作。	据央视新闻客户端消息，1月11日16时，大连市举行疫情防控工作第71场新闻发布会，对疫情防控最新情况进行通报。随着疫情的发展和调查工作的深入，大连市对截至到1月11日83例病例进行传播全面分析。目前，大连市疫情源头已初步锁定，传播链条已基本掌握，病例关系清晰明了。
导读：郑爽发声回应“代孕风波”，她表示这是“非常伤心和私密的事情”，“被别有用心的一步一步曝光”，全文并没有对“两个婴儿”有关的问题做出回应。  19日，郑爽发声回应“代孕风波”，“中美两国的律师团队从前年开始就从未放弃过维护我和我家人的合法权益，也没有放弃过与对方沟通调解。但在中国的法律程序中，	1月19日，@郑爽SZ发声回应“代孕风波”，“中美两国的律师团队从前年开始就从未放弃过维护我和我家人的合法权益，也没有放弃过与对方沟通调解。但在中国的法律程序中，我们屡屡拒绝以曝光隐私的勒索。在美国的法律程序中，我也率先维权。在中国国土之上我没有违背国家的指示，在境外我也更是尊重一切的法律法规。
黄圣依首次下厨，帮80岁婆婆洗澡，网友：孝顺是装不出来的	儿媳妇给婆婆洗澡，黄圣依十分体贴，杨子惊叹难能可贵！
中消协：强烈谴责“跑路前促销”的不良营商手法	中消协：强烈谴责和反对“跑路前促销”的不良营商手法
△CNBC报道截图在美国处于疫情恶化与失业人数高涨的双重危机打击下，当选总统拜登14日提出了一项总额达1.9万亿美元的“美国拯救计划”，以应对日趋恶化的新冠肺炎疫情，并推动美国经济复苏。	应对新冠疫情危机、因疫情造成的经济危机、气候危机和种族平等危机，将成为美国新政府的施政重点。克莱因说，1月21日，拜登将签署一系列行政措施，下令采取积极行动遏制新冠疫情，并帮助学校和企业安全重启。克莱因透露，履新第三天，拜登将指示内阁部门采取行动，为在疫情危机中首当其冲的工薪家庭提供经济援助。
23岁女生在货拉拉车上跳窗身亡，货拉拉回应	23岁女生从货拉拉副驾跳车窗身亡！司机曾三次偏航！
2020年度先进集体先进个人光荣榜中共鹤壁市委鹤壁市人民政府二〇二一年二月2020年，波澜壮阔，极不平凡。	2020年度先进集体先进个人光荣榜中共鹤壁市委鹤壁市人民政府二〇二一年二月2020年，波澜壮阔，极不平凡。
北京时间3月8日，据名记查拉尼亚报道，成为自由球员的布雷克-格里芬预计将加盟布鲁克林篮网，联手三巨头冲击总冠军。此前，格里芬和活塞达成买断协议后，名记查拉尼亚就报道称篮网是格里芬争夺战的领跑者，如今，格里芬的选择也没有让人感到意外，他选择了拥有哈登、杜兰特和欧文的篮网作为自己的新球队。	篮网本赛季到目前为止已经是最有希望夺冠的球队了，杜兰特和欧文的加盟让球队焕然一新，而哈登的到来直接改变了联盟的格局，三巨头似乎已经很好了，但篮网管理层并不满足，球队补强工作不能停。近日，关于格里芬的报道也是不断传来，作为最有希望得到格里芬的球队，篮网不负众望。
按照中国香港举行丧礼的习俗，会有8个人扶灵，能为死者扶灵，也说明了平日里关系不错，网友还是希望周星驰能为吴孟达扶灵的。如今斯人已逝，荧幕前，他们不可能再合作，网友还是期待周星驰能为其扶灵，最后一次送别他。有知名娱记称，因为中国香港墓地紧缺，吴孟达的骨灰或许会安葬在他太太的家乡马来西亚。	再过几个小时，就是吴孟达的葬礼了，截止到目前，参加葬礼的记者，明星基本上已经到位，前方记者也发回了达叔灵堂的一些摆设！大家都知道，吴孟达虽然演了一辈子的配角，影视剧作品超过了两百部，但他合作的演员都是圈内大咖，比如刘德华、周润发、周星驰、吴京、张学友等等，他的去世震惊了整个娱乐圈！
芈月传纪录片：巴图饰演赢荡，导演教他如何演出嚣张跋扈	芈月传纪录片：巴图饰演赢荡，导演教他如何演出嚣张跋扈
工信部发声！不得误导办5G！	工信部：不得误导、强迫用户办理或升级5G套餐
当然陈翔也是将这一套演到了现实生活中。仅仅一天时间，陈翔、毛晓彤曾经的恋情事件就一次次被陈翔所精彩演绎着。紧接着陈翔的朋友又出现了，提供疑似毛晓彤的聊天截图，聊天截图中毛晓彤在策划陷害陈翔。用时一天时间，一次次回应，一次次陈述，一次次截图，但是每回应一次问题暴露的就越多，最终不可收场。	不久之后，有热心网友放出了当年毛晓彤在与陈翔恋爱期间，陈翔与演员江铠同共同出入陈翔所居住小区的视频，网上的舆论翻江倒海。对抗”足以见得，在录音中毛晓彤的每一声质问都是掷地有声的，而且不慌不忙，甚至连个叠词都没有，反而陈翔一直在吞吞吐吐，找一些无关的理由。
上海嘉乐之春——上海嘉乐之春——欢迎您	上海嘉乐之春——上海嘉乐之春
电影·看点 太原中影国际影城  改编自游戏《阴阳师》，由陈国富、张家鲁监制，李蔚然执导，陈坤、周迅、陈伟霆等主演的奇幻电影《侍神令》发布“侍神送福”预告。   此次发布的“侍神送福”预告分为三章，晴明、鬼赤、镰鼬接力送上春节贴士，既是为全国观众送上新春祝福，亦是奉上一份诙谐逗趣的过年指南。篇章虽	电影《侍神令》改编自《阴阳师》，由陈坤、周迅领衔主演，陈伟霆、屈楚萧、王丽坤、沈月等人主演。将于2月12日大年初一正式上映。   电影讲述了阴阳师出身的晴明与妖缔结侍神令，穿行于人妖两界，因妖皇即将再度降世的危机，与曾经立下誓约的百旎重逢。  二人看似反目，实际羁绊颇深。而大战一触即发之际，晴明发现
1月13日，谭咏麟晒出一组与周润发、黄日华、苗侨伟等人的合照，原来是校长早晨偶遇发哥等人爬山。岁月不饶人，看到曾经从小喜欢到大的男神们同框，这份意外惊喜从谭校长相册中看到，还是挺开心的。一位女网友，晒出一组爬山偶遇周润发、黄日华以及苗侨伟的照片，三人都穿着运动装，打扮休闲精神十足。	1月13日，谭咏麟在某社交平台上晒出一组与周润发、黄日华、苗侨伟、卢海鹏的合照，可以说是世纪大同框谭咏麟配文说今天早上晨跑时偶遇了几位“型男”，并爆料他们都加入了周润发的跑步队。谭咏麟还和苗侨伟、黄日华以及卢海鹏都有合照。周润发近况众所周知发哥爱爬山，时不时地就有香港群众在登山途中偶遇周润发。
今天晚些时候，关于“吴孟达患肝癌”消息迅速传遍全网，因为吴孟达在中国影视行业服务长达几十年，90年代又和周星驰合作了大量的无厘头喜剧电影，他在影迷心中的份量，可以说不输任何一个顶流，所以吴孟达患肝癌的消息，引起关注。	在2月21日，港媒突然报道了吴孟达因病住院的消息，同时还透露，吴孟达入住的是肿瘤医院，随即吸引外界高度的关注，不少圈中好友及广大网民及戏迷都十分担心其现时的健康情况！
江西：曾春亮犯故意杀人、抢劫、盗窃等罪被判死刑	曾春亮，死刑！6天内杀害3人，一审死刑未上诉
《巡回检察组》“甩棍”原来不是武强，背后的真相值得深思	《巡回检察组》:剧中为正义而战剧外真实又活泼
行动代号为“暴风眼”。随着侦查工作的推进，马尚和安静得悉代号“沉睡者”的间谍长期潜伏在鼎华集团内部，而且鼎华高层中也存在着被腐化收买的可能。	1905电影网讯电视剧《暴风眼》将于2月23日晚开播，片方发布“天眼系统”版全阵容海报和主题剧照。《暴风眼》由金沙执导，高琛任总制片人，任总编剧、监制，、领衔主演，、、王东、王骁、石凉、施京明、章申、宁心、廖京生、易大千等主演的当代国安都市反谍剧。
29日，由东方医院整建制承建的中国国际应急医疗队（上海）携新型防疫移动医院重磅亮相。据了解，充气膜结构模块化负压隔离病房，5天可完成200床隔离病房安装。核酸检测车90秒内可完成安装，60分钟可投入使用，日核酸检测量可达6万人。 人民日报	29日，由东方医院整建制承建的中国国际应急医疗队（上海）携新型防疫移动医院重磅亮相。据了解，充气膜结构模块化负压隔离病房，5天可完成200床隔离病房安装。核酸检测车90秒内可完成安装，60分钟可投入使用，日核酸检测量可达6万人。 人民日报
秀恩爱！黄晓明为杨颖送上生日祝福，亲自回应感情不合消息	黄晓明为baby庆生省略“媳妇”很微妙，今晚将同台微博之夜引关注
意甲队欧冠全败！卡佩罗喷欧足联：太多判罚让我质疑	意甲被欧足联针对！两大豪门遭遇误判，绝平点球不吹，黄牌变红牌
来源：环球网2021-02-1610:09【环球网报道记者尹艳辉】在2019年8月18日未经批准集结案中，乱港分子、壹传媒创办人黎智英与另外8名反对派人士被起诉，案件今天（16日）在西九龙法院开始审理，预计审期10天。	【环球网报道记者尹艳辉】在2019年8月18日未经批准集结案中，乱港分子、壹传媒创办人黎智英与另外8名反对派人士被起诉，案件今天（16日）在西九龙法院开始审理，预计审期10天。其中一名被告区诺轩早前表明会认罪，法庭明天会正式听取他的认罪答辩，而其余8名被告均否认控罪。
港媒：吴孟达病情危重转入ICU，亲友赶往医院	@环球网报道，据香港“东网”消息，香港影星吴孟达患上肝癌，现正在香港接受治疗。吴孟达今日（2月27日）情况转为危殆，已转入ICU留医，医生已通知他的家人到医院与他见面。好友田启文也赶往医院。
图为四川省重点人群接种新冠疫苗。四川省卫健委供图(抗击新冠肺炎)四川重点人群累计接种新冠疫苗40余万剂次中新网成都1月12日电(记者王鹏)记者11日晚从四川省卫健委获悉，自2020年12月四川省开展重点人群新冠病毒疫苗接种工作以来，截至目前，全省700多个接种点累计为重点人群接种40余万剂次。	图为四川省重点人群接种新冠疫苗。四川省卫健委供图(抗击新冠肺炎)四川重点人群累计接种新冠疫苗40余万剂次中新网成都1月12日电(记者王鹏)记者11日晚从四川省卫健委获悉，自2020年12月四川省开展重点人群新冠病毒疫苗接种工作以来，截至目前，全省700多个接种点累计为重点人群接种40余万剂次。
《山园小梅》有网友在该留言下评论称，“古诗词的美，只有懂中文的人才能体会”↓22日下午，“韩国网友称江疏影是韩国名字”和“江疏影用诗句回应韩国网友”还登上微博热搜，前一话题甚至还“沸”了↓有网友认为这侧面反映了《三十而已》和江疏影的“火”↓国内网友纷纷留言表示力挺，“姐姐可以的!”“干得漂亮！”	“江疏影”是韩国名字？本人回了两句古诗“韩网友称江疏影是韩国名字”在微博上“沸”了江疏影发了两句古诗回应近期，中国电视剧《三十而已》在韩国奈飞平台上播出并引发热议。
就在网友猜测郭家铭是不是要与前妻开撕，指责前妻背叛的时候，他却随后又在评论区中大方留言表白绯闻前女友郝蕾称：“我爱的女人叫郝蕾”。毛晓彤在录音中说：“我曾经以为，至少在我看到的你，陈翔不是一个这样的人，但是你太让我失望了，我不知道这半年你经历了什么，你发生了什么，还是你太想红了。”	就在网友们纷纷在评论区留言问郭家铭是不是喝多了。郭家铭发文后不久，迅速引起了网友们的热议。更夸张的是郭家铭还在评论区发文表示自己爱的人是郝蕾，郭家铭和郝蕾十年前合作过新版《永不瞑目》，拍摄期间由于郝蕾和郭家铭恋爱，影响拍摄，郝蕾中途被换角。网友表示他俩还可以凑成一对，但是人家却表白了郝蕾。
警惕！新增本土病例115例；吉林出现超级传播，1传32！老人参加培训纷纷中招	警惕！本土新增115例！此地出现超级传播，32人感染均与1人有关
奇兵轰36分+9记三分！黄蜂加时擒热火获三连胜，三球首发14+5+7	大逆转！黄蜂掀翻东部冠军，22岁小将狂轰36分，三球首发惊艳
春节返乡是否需要隔离？31个省市最新情况汇总	官方回应！事关春节返乡！
福原爱江宏杰的异国恋，曾经被羡慕的爱情，如今变成一地鸡毛	福原爱是乒乓球奥运亚军，老公江宏杰不值一提？许昕的评价很公平
大道， 在太极之上而不为高；在六极之下而不为深； 先天地而不为久；长于上古而不为老 悦太极、阅懂太极 推广太极哲理、太极拳法的公众平台	大道， 在太极之上而不为高；在六极之下而不为深； 先天地而不为久；长于上古而不为老 悦太极、阅懂太极 推广太极哲理、太极拳法的公众平台
在真实生活中，达叔也从不敷衍。他生前留下的最后一条微博写着“我是中国人”，令无数网友集体致敬。达叔是中国人，他对祖国的热爱，代表了香港同胞的主流价值观。就是这种最纯粹的爱国情感，居然也能戳中香港一些宵小之徒的痛处。在香港这个舞台，爱国者达叔，和那些热爱国家的人，永远都是主角！	在真实生活中，达叔也从不敷衍。他生前留下的最后一条微博写着“我是中国人”，令无数网友集体致敬。达叔是中国人，他对祖国的热爱，代表了香港同胞的主流价值观。就是这种最纯粹的爱国情感，居然也能戳中香港一些宵小之徒的痛处。在香港这个舞台，爱国者达叔，和那些热爱国家的人，永远都是主角！
牛年 一起向前“犇”！ 来源:人民日报	牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报
袁野第一时间表示，“国安打小组赛是否是进之前鲁能那组还没确定，这个要等亚足联的通知。也就是说，鲁能被取消亚冠资格，答案已经浮出水面了，基本确定就是和前外教团队的合同纠纷问题。	北京时间2月8日消息，亚足联官方宣布，取消山东鲁能的亚冠资格。但如今，令人感到惊讶的消息传来，亚足联官方宣布，取消山东鲁能2021年亚冠参赛资格。现在，鲁能取消亚冠资格，留下3个疑问。
吴孟达被曝遗产分配方案：太太分一半其余给子女	吴孟达去世前已经立下遗嘱，5位子女均受益
在2次寒潮应对工作中，物业公司党支部在“红领好管家”党建项目引领下，坚定信念、冒寒前行，用切切实实的防寒措施和应急抢修行动打通服务群众的“最后一公里”，为居民安全出行、正常有序生活送去“稳稳的保障”！	为做好防寒防冻工作，社区居委干部、物业、村干部等连夜做好各类应对措施，认真落实24小时值班制和领导带班制度，充分利用社区宣传栏、电子显示屏宣传应对低温的预防事项，检查各类电线设施老化情况和对户外的水管进行隔温处理，社区工作人员及时联系独居老人提醒注意防寒。
战旗：柏豪在鬼子办公室偷文件，岂料龟井正在赶回路上，危险了！	战旗：汉奸迷惑青年进攻祈祷社，岂料中了鬼子奸计，青年全军覆没
自从1999年看英超以来，曼联还没有经历过这么长的低潮，但愿本赛季他们能够重回巅峰。值得一提的是，利物浦打榜首球队，经验非常丰富。对曼联有利的是，本赛季他们在客场还没有输过，这无疑会大大提升这支球队的信心。	曼联冬窗大概率不会再引进前锋，下半程的比赛，马夏尔的状态能恢复到上赛季休赛期后的状态，曼联真能争争冠军，还是现在这状态，曼联还是保住前四吧，不过看好马夏尔，下半程能恢复状态。
毕竟火箭队和哈登现在的关系也很糟糕，哈登已经明确向外界表示他不喜欢火箭队，虽然他很爱休斯顿这座城市，但他和火箭队的关系已经回不去了。毕竟欧文在球队当中是不定时炸弹啊，太影响球队的团结了。	除此之外，在过去一夜联盟还有几则新的消息传来，哈登在加盟篮网之后，正式致歉火箭队；欧文因违反联盟防疫规定被重罚，归队时间确定；NBA或增加1名双向合同球员，林书豪有望重返NBA赛场。
贾玲在自己的处女作中投入的不仅是情，更是真情。贾玲或许还不是一位真正意义上的顶尖导演，但她在作品中投入的感情，不输给任何一位大导演。一部作品的创作态度无法被掩饰，观众们的眼睛，永远是雪亮的。值得一提的是，在春节档电影中，《你好，李焕英》本是相对低调的一部，如今实现了“逆袭”，甚至有可能反超。	贾玲在自己的处女作中投入的不仅是情，更是真情。贾玲或许还不是一位真正意义上的顶尖导演，但她在作品中投入的感情，不输给任何一位大导演。一部作品的创作态度无法被掩饰，观众们的眼睛，永远是雪亮的。值得一提的是，在春节档电影中，《你好，李焕英》本是相对低调的一部，如今实现了“逆袭”，甚至有可能反超。
世界卫生组织总干事谭德塞11日表示，病毒溯源国际专家组将于14日前往中国，他感谢包括中国在内的所有支持病毒溯源工作的国家。	记者从国家卫健委获悉，经双方协商，世卫组织新冠病毒溯源国际专家组将于1月14日来华考察，同中方科学家就新冠病毒溯源进行联合科研合作。（记者王琳琳）
周二011推荐：甘冈VS克莱蒙竞彩推荐：平主负周二012推荐：亚眠VS欧塞尔竞彩推荐：让胜周二013推荐：瓦朗谢纳VS图卢兹竞彩推荐：平主负周二014推荐：诺丁汉VS卢顿竞彩推荐：让平让负周二015推荐：门兴VS多特蒙德竞彩推荐：让胜让平比分预测：1：1、0：1周二016推荐：尤文图斯VS斯佩齐亚	周二005推荐：加的夫城VS德比郡竞彩推荐：让负周二006推荐：考文垂VS米堡竞彩推荐：让胜周二007推荐：哈德斯VS伯明翰竞彩推荐：让负周二008推荐：阿雅克肖VS罗德兹竞彩推荐：胜平周二009推荐：勒阿弗尔VS格勒诺布竞彩推荐：让负比分预测：1：1、1-2周二010推荐：尼奥尔VS索肖竞彩推荐
开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。          ▌作者：刘彬	开学季 全省大、中、小学校将于近期陆续开学，为确保校园消防安全，云南消防准备了满满的消防安全知识。
今年你看山东春晚了吗？“支棱”起来的山东春晚阵容强大到数不过来2021年的山东春晚在电视端和手机端同步播出！	山东春晚，真的支棱起来了今年你看山东春晚了吗？“支棱”起来的山东春晚阵容强大到数不过来2021年的山东春晚在电视端和手机端同步播出！
阿富汗南部自行车炸弹袭击致14人受伤	阿富汗首都发生炸弹袭击事件，致2人死亡
痛惜！才19岁啊……	这位19岁少年不幸走了，网友却说他还在……
但要说猫妹妹这个名字真正被全网所熟知，还是通过郑爽直播翻车那件事。但随着辛巴燕窝事件翻车后，郑爽“洗清冤屈”，原来是猫妹妹也在直播间卖了燕窝，面对郑爽专业的提问，没有一句正面回答，郑爽因此发飙。	昨晚，浩南直播的时候也聊到散打哥抵制网红办活动出视频的话题，直言说道：我虽然很赞成散打哥的号召，但散打哥这确实有点过河拆桥的意思。猫妹妹整容回归大变样，网友直呼毁容，团队陆续回归带货！小编还是觉得以前更好看呢~此外辛选团队也要回归带货了，因为除了大漂亮和辛巴以外，其他人都已经解封可以直播了。
“蚂蚁牙黑，蚂蚁呀厚”（请自行脑补“蚂蚁牙黑”的bgm）↓↓↓最近你是不是也被“蚂蚁牙黑”刷屏？简单点说就是把你的一张静态照片↓通过软件制作成一个的动态小视频魔性表情洗脑的配乐很欢乐，有没有↓许多人纷纷都拿出爸妈的老照片、家里的合影做成了视频发到各种社交平台。小编的朋友圈就被疯狂刷屏了	“蚂蚁牙黑，蚂蚁呀吼”这两天一种魔性音乐短视频风靡网络你有没有被洗脑？火到如果你的朋友问你一个冷笑话“蚂蚁牙是什么颜色的？”如果你不是秒回“黑”就落伍了“蚂蚁牙黑”到底是个什么梗？简单点说就是把你的一张静态照片↓通过软件制作成一个的动态小视频魔性表情洗脑的配乐很欢乐，有没有↓“蚂蚁牙黑”风靡各
即便是每年200块钱，我相信这对于所有的参保群体来讲完全是有这个经济条件去交纳相关的费用的，以此来达到自己能够享受到养老金的待遇，虽然说居民养老金的待遇比较偏低，但至少比起自己没有任何收入来讲，还是要好了一些。	对于2011年7月1日以前，已经建立个人账户参保缴费的人群，可以按照以前的办法，在延迟退休继续缴费满60个月以后，仍然不足15年的可以一次性补齐。再比如国家实施养老保险制度以后，要求养老保险缴费满15年才可以退休。
2021年2月2日10时09分，杭州2022年第4届亚残运会体育图标正式线上发布。 此次发布的体育图标包括22个大项，图标由每项比赛的运动姿态加上不规则扇形底面构成。设计以奔涌的钱江潮为灵感来源，整体视觉与杭州亚残运会会徽“向前”一脉相承，以充满力量、动势的造型，精准表达了亚残运会竞赛项目，体现了体	新华社照片，杭州，2021年2月2日 这是2月2日发布的杭州2022年第4届亚残运会体育图标。 当日，杭州亚残运会体育图标正式线上发布。此次发布的体育图标包括22个大项，其设计以奔涌的钱江潮为灵感来源，呼应杭州亚残运会会徽“向前”奋勇拼搏的运动激情和勇立潮头的浙江精神。 新华社发（杭州亚残组委供图
还不死心？被裁决保释作废要在狱中过年后，黎智英又申请保释	黎智英将再申请保释由香港国安法案件指定法官处理
"四川悬崖村""新天梯""建好孩子平安回家"	悬崖村新天梯建好倾斜在60度左右
误区一 高吊弧圈球比前冲弧圈球更转 从国家体育总局体育科学研究所的有关科研报告来看，国家队、国家青年队的几十名运动员的测试数据显示，前冲弧圈球的转速要高于高吊弧圈。  实战中我们防守高吊弧圈球比前冲弧圈球更容易出界的原因，并不是因为转速所导致，而是因为高吊弧圈球的弯曲度较大，第二跳的入射角也就较大，	发球一般由抛球、挥拍触球两部分组成。从这两个基础出发，不管你擅长哪类发球，均有9个共同的关键点： 1.抛球要稳定，包括抛球的高度和抛球后球上升与回落的线路要稳定。 2.触球点的高度要适当，发急长球时触球点要低些，发近网短球时触球点要高些。 3.球在本方台面第一跳的着台点要适当，发长球时第一跳要在
江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故	近日，江苏常州。王女士微博发帖称，其父亲在工作的水泥厂死亡后，被放在车辆后备厢中送去殡仪馆。溧阳市政府通报，责成涉事车间停产整顿，要求企业向死者家属赔礼道歉。
这些行为春节期间严查！举报电话→	明确了！春节期间严查，市民可举报
《马卡报》：拜仁万金油达成协议，年薪1100万欧元加盟伯纳乌	年薪1,100万加4年合约，阿拉巴情定伯纳乌，估计要实锤了
来源：中央文明办 责编：黄炳权	来源：中央文明办
王祖贤生日照曝光，被赞气质状态似少女，生日许愿是疫情早日平息	王祖贤54岁生日晒新照粉丝纷纷留言祝生日快乐
刚刚连发预警！还要下雪？阜阳接下来...	注意！大风+降温+降雪！安徽寒潮来袭…
以上收费项目，没有合法有效政策依据的全部取消；地方政府采取特许经营协议等方式授权供水供电供气供热企业以入网费、集中管网建设费、并网配套费等名目收取专项建设费用补偿收入的，应结合理顺水电气暖价格、建立健全补贴机制逐步取消，具体取消时间由各地确定。	以上收费项目，没有合法有效政策依据的全部取消；地方政府采取特许经营协议等方式授权供水供电供气供热企业以入网费、集中管网建设费、并网配套费等名目收取专项建设费用补偿收入的，应结合理顺水电气暖价格、建立健全补贴机制逐步取消，具体取消时间由各地确定。
0929《虎牙S10》赛后节目	1018《虎说S10》赛后节目
杨紫张一山互怼超有爱，张一山一句话就惹毛杨紫，杨紫：我掐死你	张一山出雷语激怒杨紫，时常戏耍杨紫，网友老夫老妻相处模式呀
由景甜、张彬彬主演的奇幻悬爱剧《司藤》今日终！于！定！档！于优酷3月8日开播，很多期待此剧已久的网友在线狂欢“没想到等了这么久终于等到了，优酷还好一直都在！”预告中，司藤被唤醒化形归来，旧怨难平破悬门！司藤&秦放组成的“主仆”CP一起携手超飒解谜身世之旅，不过最后会谁与同归呢？	今日，优酷定制奇幻悬爱《司藤》终于定档3.8优酷开播！预告中，司藤女王霸气归来，意外相遇“小男仆”秦放，开启奇幻悬疑寻身世之旅！整体预告节奏好绝，有打戏有bg线好像还有复仇，好拉带感。ibg+i奇幻可以期待一下啦！该剧是由景甜、张彬彬主演，曾被网友戏称为“带不火体质”，大家觉得他们靠《司藤》转运？
商务部：今年坚决稳住外贸外资的基本盘	今年如何“稳外贸”？商务部将进一步扩大对新业态新模式的支持
点击，小编带你畅游娱乐圈今天说赞助商要撤资了，明天说要提前总决赛了，有关《青春有你3》的各种瓜从来就没有停止过，并且还越来越离谱了。这一次将2.5公演提前到第一次公演之后，明显是想要通过高质量的舞台来吸引粉丝和观众。从现场的repo来看，却并没有达到想要的效果。	《青春有你3》的第一次公演，依旧在如火如荼的播出，这一期开场就迎来了古风舞台，这首舞蹈是由艾克里里，彦希一起来完成的，练习的时候就穿上了黑色的裙子转圈圈，这个舞蹈动作看似简单，实际非常的难。
第二批中国新冠疫苗运抵智利	第二批中国新冠疫苗运抵智利，助智利2月3日启动大规模接种
詹皇提前庆祝羞辱火箭！哈登半场绝望退场，湖人四巨头暴砍53分	湖人可能用两场比赛打跑哈登，火箭惨败且还有更加糟糕的事情
据新华社北京2月21日电（记者胡璐于文静）21世纪以来第18个指导“三农”工作的中央一号文件21日由新华社受权发布。这份文件题为《中共中央国务院关于全面推进乡村振兴加快农业农村现代化的意见》，全文共5个部分。	@新华视点2月21日消息，21日，新华社受权发布《中共中央国务院关于全面推进乡村振兴加快农业农村现代化的意见》。新世纪以来，中央一号文件连续18年聚焦三农，究竟深意何在？都是知识点，戳图了解下↓（原题为：《2021年中央一号文件发布历年一号文件重点都为你划出来了》）(本文来自澎湃新闻，更多原创资讯
在杨颖发文之后，外界猜测纷纷，很多人觉得杨颖这文很明显的有针对黄晓明和李菲儿的意思，文中不少段落让网友都感觉到了对黄晓明的抱怨和对李菲儿的敌意。如今当年的“情敌”李菲儿刚刚得到《浪姐》的邀约，有了翻红的机会，这事情一出来对李菲儿的打击是蛮大的，不少网友跑到李菲儿的评论区指责其故意煽风点火炒作自己。	尽管我对这个节目有太多的感情与不舍，但我认为姐姐们的专注与突破不该被任何声音所影响，因此我决定退出本季节目录制。不论是baby否认小三传闻，还是黄晓明发文护妻，再或者是黄晓明与李菲儿同台，这些外界的声音与噱头早已大大超过节目本身的看点。
春节期间如果你在村头看到了这样一些奇怪的人——听不懂方言见面只会傻笑尽管放心他们不是坏人他们只是陪老婆回娘家的外地女婿	如果这几天，你在桂林村头看到了这样一些奇怪的人。听不懂方言，见面只会傻笑，尽管放心，他们不是坏人，他们只是陪老婆回娘家的外地女婿
国家出手了！这些收费全部取消	重磅！这些水电气暖不合理收费要取消！
视频来源：碌曲县融媒体中心 编辑：李晓英德吉措姆 审核：桑德加华贡才让 总审核：李学明	视频来源：碌曲县融媒体中心 编辑：李晓英德吉措姆 审核：桑德加华贡才让 总审核：李学明
知名综艺节目摊上事了！被网友骂上热搜	知名综艺节目道歉！
未满十八岁创造历史！她既是学霸又是雪联世界杯双冠军！	又双叒创历史！这位00后小姐姐还会带来多少惊喜？
阿sa卡点晒青涩照片为阿娇庆生，Twins永远的青春	40岁阿娇庆生状态好，神秘男陪同在旁，阿sa掐点送祝福
当地时间1月13日，美国政府再次搬出“强制劳动”的借口，宣布禁止进口所有来自新疆地区的棉花和番茄产品。对此，中国外交部发言人赵立坚14日回应称，所谓中国新疆“强迫劳动”问题完全是美国等个别西方国家凭空编造出的“世纪谎言”，反而是美国自己的强迫劳动问题不时见诸报端，难以保障民众基本的安全、健康权利。	赵立坚表示，我们注意到除了英国之外，加拿大外交部也发布消息称，将禁止由“强迫劳动”生产的商品，英国和加拿大对中方反复澄清的事实和真相充耳不闻，却基于谎言和虚假信息，出台针对别国的所谓措施，这样的外交政策，还有什么严肃性可言？
1月22日，华晨宇突然在微博自曝大瓜，表示自己确实有一个孩子了，而张碧晨也紧接着发文回应，瞬间引爆热搜。  这边，华晨宇言简意赅，表示：“是的，我们是有一个孩子”，公布恋情都省略了，直接生女，让粉丝猝不及防。  那边华晨宇发文，这边张碧晨也发了长文，大概意思就是：自己跟华晨宇的恋爱到分手，再到得知自	1月22日，歌手华晨宇突然放出大瓜，自曝确实有了一个孩子。华晨宇发微博称：“是的，我们是有一个孩子”   随后女方发文，承认跟华晨宇在一起过，却表示已经分开。 张碧晨表示自己在分手后才得知怀孕，自己在华晨宇完全不知情的情况下独自完成了孕育和生产：“我做好了要生下这个孩子的决定的时候，我混乱到完全不
2020年12月20日至12月25日，在望奎县和平小学正常上课，期间曾有4天到望奎县朗通英语补习班；12月31日12时由其姥爷王某龙开私家车接到惠七镇惠七村李景华屯姥爷家，一直未外出；2021年1月9日8时乘私家车回到望奎县佳兴小区家中；当日13时，到佳兴小区北门理发店理发后返回家中。	2020年12月20日至12月25日，在望奎县和平小学正常上课，期间曾有4天到望奎县朗通英语补习班；12月31日12时由其姥爷王某龙开私家车接到惠七镇惠七村李景华屯姥爷家，一直未外出；1月9日8时乘私家车回到望奎县佳兴小区家中；当日13时，到佳兴小区北门理发店理发后返回家中。
河北省10人6单位荣获全国三八红旗手三八红旗集体	10位杰出女性获2020年度全国三八红旗手标兵荣誉称号
新的一年已经拉开序幕 这一次的春节档，又会给观众们带来什么样的惊喜呢？ 下面，就让小编带大家来看一下吧~  唐人街探案3  电影类别:喜剧悬疑 猫眼热度：380万 导演：陈思诚 演员：王宝强饰演：唐仁 刘昊然饰演：秦风 妻夫木聪饰演：野田昊 托尼·贾饰演：杰克贾 上映时间：2021	新的一年已经拉开序幕 这一次的春节档， 又会给观众们带来什么样的惊喜呢？  唐人街探案3  电影类别:喜剧悬疑 猫眼热度：380万 导演：陈思诚 演员：王宝强饰演：唐仁 刘昊然饰演：秦风 妻夫木聪饰演：野田昊 托尼·贾饰演：杰克贾 上映时间：2021-02-12（大年初一） 剧情简介
【提示】收藏！最新版上海地铁全网示意图在此（附18条地铁线站点一览）	收藏！最新版上海地铁全网示意图在此（附18条地铁线站点一览）
【1月16日周六奥斯卡影讯】	1月16日影讯
《人潮汹涌》——春节档黑马	《人潮汹涌》口碑佳排片上升，隐藏细节太精彩，刘德华果然还是越看越有味道
世卫团队正评估中国新冠疫苗，或将其列入世卫紧急使用清单	当地时间1月8日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，新冠病毒传播正在加剧，很难预测实际有多少人已感染过新冠病毒，但全球多达四分之三的人口仍然易感新冠病毒，病毒将会继续传播，我们必须控制疫情。
大叔一直很敬业。大叔说，他刚做完化疗，需要等着再见面。林子聪说，听到大叔的话，他有了一个好主意，就问田启文要不要去医院看望大叔。田启文说，他不想让家人，特别是年迈的母亲知道他的病情。在此之前，田琦雯透露吴梦达发现了他的病情：他于1月14日在澳门接受心脏手术；1月23日发现癌症后，他回到香港接受化疗	记者在现场看到，周星驰，刘德华，周润发等吴孟达生前好友虽然没有到现场，但是都送上花圈表达敬意。据吴孟达家属透露，很多香港娱乐圈明星通过助理联系，希望能为亲属帮上一点忙。
编者按：过去的2020年，杭州亚运会各项筹办工作稳步推进，亚运会场馆和设施的建设工作也追赶着建设“进度条”。 2017年10月，杭州亚运会杭州市场馆及设施建设行动大会暨亚运场馆开工活动在杭州奥体中心体育游泳馆项目现场举行，标志着亚运会场馆及设施建设正式拉开序幕。 按照建设计划，2021年12月，亚运	今天，距离农历春节还有8天，距离杭州2022年亚运会开幕还有584天。 为保证杭州亚运会场馆建设进度，这个春节，14个亚运场馆的864名建筑工人（其中省外工人649名）将留守杭州，奋战在亚运场馆建设第一线。 2月2日下午，杭州亚组委场馆建设部、宣传部，杭州亚运会官方通信服务合作伙伴中国移动、中国电信
3月1日13：26分@北京交警发布：首都环线高速开通。今早受河北降雪影响，首环高速北京段双方向采取封闭措施。8：44分，@北京交警发布：因路面结冰，京津高速台湖至北京管界双向封闭。	3月1日13：26分@北京交警发布：首都环线高速开通。今早受河北降雪影响，首环高速北京段双方向采取封闭措施。8：44分，@北京交警发布：因路面结冰，京津高速台湖至北京管界双向封闭。
扳平+绝杀！谁说苏神老矣？狂进11球追平梅西，巴萨后悔了吗？	11-5！11-2！苏亚雷斯踢疯了，追平梅西+完爆2巨星，狠狠打脸巴萨
23岁女孩网约车搬家途中跳车身亡！家属：涉事司机3天后便被警方释放	23岁女孩网约车搬家途中跳车身亡家属：涉事司机已被释放
因为在这之前，理塘文旅公司的负责人曾公开表示，丁真不抽烟不喝酒，是个好孩子；丁真自己在直播中也坦言家教严格，父母不让抽烟喝酒。因为丁真的头衔是家乡代言人，他也对家乡旅游业做出了贡献，所以并没有引起太大关注。	丁真吸烟视频传开后，其公司回应丁真吸的并不是真正的香烟，只是“电子烟”，他只是尝试了一下，对于在什么地方“抽烟”，只回应无可奉告四个字。事情发展到现在这个地步，丁真还是被污染了，之前网友心中的美好形象瞬间崩塌，甚至有人认为丁真刚火起来就要凉了。
除了ip粉还是剧粉，连路人对这部剧的评价也是很高，抖音快手频频热搜，反正我刷10个视频3个都是瓶邪知乎《终极笔记》相关问题两只手都数不过来，其中百分之九十五以上都是好评，而且好多次登上知乎热榜高位。	由曾舜晞领衔主演的网络剧《终极笔记》，于日前圆满收官。该剧改编自南派三叔原著《盗墓笔记》，集《蛇沼鬼城》、《谜海归巢》、《阴山古楼》、《邛笼石影》四部为一体，讲述了以吴邪为领袖的铁三角，在寻找“终极”隐秘的过程中，共同面对的一系列奇幻经历，自播出以来凭借对原著极高还原度和画面制作精良收获广泛好评。
意外！山东男篮出征诸暨，不仅丁彦雨航不在，巩晓彬也暂时缺席	山东男篮出征诸暨，4名小前锋缺席，丁彦雨航留守济南恢复训练
相声《对坐数来宝》，金霏卖力表演，把搭档给忘了丨笑动剧场	相声《对坐数来宝》，金霏卖力表演，把搭档给忘了丨笑动剧场
国家林草局：“十三五”期间我国新增湿地面积20.26万公顷	“十三五”期间我国新增湿地面积20.26万公顷
该无症状感染者在榆次停留期间未单独外出，其密切接触者、密切接触者的密切接触者均为无症状感染者1（其丈夫）的密切接触者和密切接触者的密切接触者，上述人员已于1月11日全部集中隔离医学观察并核酸检测阴性，今日对上述人员再次采集核酸样本，检测工作正在进行。	1月13日，通化市对集中隔离医学观察人员开展核酸检测，检测结果为阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。1月13日松原市接到该人员为密切接触者的协查信息，对其追踪管控并进行核酸检测，检测结果为阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。
《陈翔六点半》第190集蜗居几年后，他的彩票中了五百万	陈翔六点半：兵来将挡水来土掩，好一出送礼无间道
58同城转转红布林等二手平台公布整改方案！曾涉违规被约谈	二手交易平台整改得咋样了？
中新网北京2月27日电(陈杭)记者27日从北京市气象部门获悉，受东移高空槽及冷空气影响，今天夜间开始至3月1日北京市将出现明显的雨雪天气过程。	中新网北京2月27日电(陈杭)记者27日从北京市气象部门获悉，受东移高空槽及冷空气影响，今天夜间开始至3月1日北京市将出现明显的雨雪天气过程。
小伙挑战零下16度用舌头舔钢管几秒后被冻住画风又惨又搞笑	7日，山东枣庄，最低气温零下16度。一男子为了验证零下16度冬天舌头舔钢管会冻住是不是真的，亲自实验。结果被冻住，急忙打电话求助同事，路过邻居见状，忙拿来热水成功救下小伙。据了解，男子舌头无大碍。（@时间视频）
溃败！詹姆斯35000分也没用！单核湖人夺不了总冠军	最年轻35000分先生！詹姆斯职业生涯再迎里程碑
最高人民检察院依法对龚道安决定逮捕	最高人民检察院依法对上海市公安局原局长龚道安决定逮捕
中共中央、国务院10日上午在人民大会堂举行2021年春节团拜会。习近平发表讲话。戳图读金句↓	中共中央、国务院10日上午在人民大会堂举行2021年春节团拜会。习近平发表讲话。戳图读金句↓
海底捞包间内安装摄像头遭质疑网友：侵犯隐私吗	海底捞包间内安装摄像头遭质疑
熊出没：光头强赶集买东西，结果忘记给肥波买食物了	熊出没：光头强赶集买东西，结果忘记给肥波买食物了
安徽省第五届全民健身运动会武术比赛，男子扑刀	安徽省第五届全民健身运动会武术比赛，女子苗刀，非一日之功
据日本放送协会（NHK）报道，当地时间3月2日上午，一艘中国籍船只在日本冲绳石垣岛北部倾覆，7人落水，日本海上保安本部巡视船正在展开救助。	当地时间3月2日上午，一艘中国籍船只在日本冲绳石垣岛北部海域倾覆，已发现8名落水者。该船只为渔船，载有10人。其中5人已经获救，中国正在对另外5人展开积极搜救。
今日澳超，悉尼FC将在主场迎战惠灵顿凤凰。卫冕冠军悉尼FC渴望主场首胜，而惠灵顿凤凰则期待做客再高飞，一场针尖对麦芒的激战，已是箭在弦上。悉尼FC本赛季的开局不太理想，尤其是主场。究竟是悉尼FC终获主场首胜？	周一001澳超悉尼FCVS惠灵顿凤凰 比赛时间：2021-02-0816:10 赛事提点：本季赢球均在客场，球队在主场还未找到感觉，悉尼FC主场再迎敌盼拿下胜利；上轮取胜后终于结束跨赛季不胜纪录，惠灵顿凤凰希望触底反弹冲击连胜。
作为2021年央视总台春晚独家红包互动合作伙伴,抖音将在央视总台春晚直播期间分出12亿元红包。为了让全国人民过一个“团圆家乡年”,今年春节,抖音不但推出抢红包活动,还特别推出短视频拜年活动,准备了50多款拜年特效和小游戏,帮助大家通过短视频拜年,传递新年祝福。	今年的春晚，你抢到多少红包？今年，抖音还全程直播了春晚，用户可以在抢红包的同时不错过春晚的精彩瞬间。春晚红包能带来多少流量？作为对比，淘宝直播则为4000亿元，快手前11个月则为3327亿元。
“雨水”是二十四节气中的第二个节气，也是春季的第二个节气。此时节动植物均被大自然唤醒，水獭开始捕鱼，大雁飞回北方，在“润物细无声”的春雨中，菜花、杏花、李花依次开放，大地呈现出一派清靓无尘、春意盎然的景象。	“雨水”是二十四节气中的第二个节气，也是春季的第二个节气。此时节动植物均被大自然唤醒，水獭开始捕鱼，大雁飞回北方，在“润物细无声”的春雨中，菜花、杏花、李花依次开放，大地呈现出一派清靓无尘、春意盎然的景象。
尽管上一轮辽宁和广东的CBA焦点大战已经过去了2天时间，但这场比赛的话题仍然热度不减。众所周知，在辽粤大战之前，辽篮一直都处于联赛积分榜的头名位置。因为本赛季补充了朱荣振、张镇麟吴昌泽等几名潜力新星，辽宁队的内线实力得到了很大的提高，再加上原本属于联赛顶级的后卫线，使得辽篮成为了本赛季的夺冠大热。	北京时间昨晚（3日）进行的CBA春节大战，广东东莞对阵辽宁本钢，这场比赛也被看做是本赛季的总决赛预演。赵继伟提前伤退，最终辽篮115比118不敌广东。广东则豪取11连胜，重回联赛榜首。 115比118，辽宁男篮输掉了万众瞩目的榜首大战，11连胜戛然而止，而且也在排行榜上被广东反超了。从比赛过程来看，
(抗击新冠肺炎)冬季疫情会否影响北京冬奥会举办？国家卫健委回应中新社北京1月13日电(记者应妮)进入冬季之后，境外疫情加速蔓延，中国国内也出现散发病例。针对如何确保疫情不会影响明年北京冬奥会举行，中国国家卫健委相关人士13日予以回应。	伴随2022北京冬奥会延庆赛区四大场馆完工，近日，延庆赛区24项配套保障项目完工23项，完工率超过95%，赛区生态修复工程完成94%以上，整个延庆赛区基本建成，延庆区已全方位做好服务保障冬奥会的准备。四大场馆完工的同时，冬奥延庆赛区核心区的相关配套设施也已初具规模。
重刷《巡回检查组》，这个桥段的意义在哪还是没看懂	《巡回检察组》不喊空话部分取材于被平反大案
懂球女王：乔丹大将0.7秒逆转绝杀，海沃德39分演绎废柴崛起	海沃德狂砍39分0.7秒中关键球黄蜂胜魔术终结4连败
孙俪给女儿小花穿二手衣款式齐全勤俭持家又环保	孙俪拿朋友家二手衣给女儿穿，小花将其当新衣服，勤俭节约随妈妈
吐槽哈登关键一防？乔治赛后怒喷：聪明的假摔，他们控制了裁判	直播吧2月23日讯昨日进行的一场NBA常规赛，快船108-112不敌篮网。今日NBA官方出具了本场的裁判报告，没有任何错误的判断和错过的判断。  关于伦纳德被要求突破上篮的进攻犯规（昨天在许多方面都进行了讨论），NBA正式裁定加藤在突破时要用胳膊。硬化引入了防守位置，处罚是正确的。
印尼苏拉威西岛凌晨地震已致至少34死，专家警告或发生海啸	印尼6.2级地震死亡人数升至7人600多人伤
科林蒂安官方确认起诉上海申花！又一中超俱乐部被上告FIFA	巴甲队向FIFA起诉上海申花未支付球员转会费用
2020是民法典的元年，也是德翔所“民法典救救我”系列的元年。这一年我们在快节奏的网络中，坚持用中长视频尽可能多地分享着德翔律师眼中的“不得不知”。我们也记录了许多大事件，希望这个社会中有人站出来为弱者、为有理声却不高的人说话，于是每每率先站出、亮明观点。 这一年，我们记录，我们分享。我们发声，我	2020是民法典的元年，也是德翔所“民法典救救我”系列的元年。这一年我们在快节奏的网络中，坚持用中长视频尽可能多地分享着德翔律师眼中的“不得不知”。我们也记录了许多大事件，希望这个社会中有人站出来为弱者、为有理声却不高的人说话，于是每每率先站出、亮明观点。 这一年，我们记录，我们分享。我们发声，我
纽约州长陷丑闻抗疫助手撂挑子？	当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫在简报会上为被指控性骚扰的行为道歉并表示自己不会因此辞职，希望人们等待检察官的调查结果。
韩国经济再迎致命一击！人口少的可致“亡国”，比日本更危急	首尔人口跌回1987年！人口危机加剧，韩国或成世界上首个消失的国家
阳性！即日起暂停！	最新！阳性！这些食物紧急暂停
今天（3月4日）下午，全国政协十三届四次会议首场“委员通道”在人民大会堂开启。全国政协委员、航天科技集团科技委主任包为民在回答记者提问时表示，“天问一号”起点高、效率高、挑战大、创新强，一步就实现对火星的“绕、落、巡”探测，三步并作一步走，这将再创人类深空探测的先河。	央广网北京3月4日消息（记者田甜）全国政协十三届四次会议“委员通道”3月4日开启。在首场“委员通道”上，全国政协委员、阜外医院麻醉科主任医师敖虎山介绍了当前我国公共场所生命急救设施的配置和使用的情况，并提出，普及心肺复苏和AED配置正在成为我们社会的共识。这是与每个家庭、每个人都息息相关的技术。
2022冬奥和冬残奥会火炬亮相，内有黑科技	2022冬奥和冬残奥会火炬亮相，内有黑科技
2月24日，知名脱口秀演员李诞在社交平台为Ubras品牌女性内衣带货，其宣传语中的“让女性轻松躺赢职场”引发网友争议，认为其歧视女性、涉嫌违反广告法。其中，“让女性轻松躺赢职场”的表述引发网友质疑，称其歧视女性，“女性不用努力穿个内衣就能驰骋职场？”守法遵规，尊重公序良俗是红线也是底线。	事情是这样的：24日，李诞在微博发布了一条文案带有“一个让女性轻松躺赢职场的装备”的博文，为内衣品牌做推广。这条博文一发布就在网络上炸开了锅...“穿上这款内衣躺赢职场”的言论被指不尊重女性，暗含了对女性的歧视甚至是侮辱。当“躺赢”与“女性”结合在一起，意思就更暧昧了。
近日，在北京海淀一女子在冰面行走时不慎落水57岁的退役军人李立新看到后奋不顾身跳水相救这已不是李立新第一次救人20多年前，他的经历更让网友纷纷致敬！	近日，在北京海淀一女子在冰面行走时不慎落水57岁的退役军人李立新看到后奋不顾身跳水相救这已不是李立新第一次救人20多年前，他的经历更让网友纷纷致敬！
春晚这个C位，太牛了！	【921关注】牛年春晚C位是谁？
福原爱协议离婚福原爱出轨了？福原爱协议离婚福原爱出轨了？福原爱协议离婚福原爱出轨了？福原爱协议离婚福原爱出轨了？福原爱协议离婚福原爱出轨了？	在3月3日，日媒突然报道了福原爱和江宏杰夫妻俩目前已经协议离婚的消息。但此后日媒报道称，福原爱之所以回日本，一方面是为奥运会做准备，另一方面也是因为母亲生病需要照顾，至于她和江宏杰之间，存在很深的隔阂。在3月3日，日媒再次发布报道，晒出了福原爱和一位男子一起乘车约会的照片。
检出阳性！海关总署对4国4家企业采取紧急预防性措施	检出阳性海关总署对俄罗斯等4国4家企业采取紧急预防性措施
长江网2月4日讯3日，立春，武汉地铁16号线“啃”下全线“最硬的一块骨头”——老关村站到国博中心南站右线全线贯通，顺利实现盾构接收。 春节期间，地铁16号线全线施工不停，上千名来自四川、河南、黑龙江、江西、内蒙古等地的建设者选择就地过年。 相较工地上热火朝天的奋战场景，工地之外，“年味”正浓。 3	长江网2月4日讯3日，立春，武汉地铁16号线“啃”下全线“最硬的一块骨头”——老关村站到国博中心南站右线全线贯通，顺利实现盾构接收。 春节期间，地铁16号线全线施工不停，上千名来自四川、河南、黑龙江、江西、内蒙古等地的建设者选择就地过年。 相较工地上热火朝天的奋战场景，工地之外，“年味”正浓。 3
请来前国奥队主帅沈祥福，深足发力青训	前国奥主帅再出山！执掌深圳青训，先试训10名潜力新星！
北京时间2月18日，NBA常规赛继续进行，有一场比赛值得关注，那就是勇士队和热火队的比赛，虽然两队的战绩都不太好，可是架不住热度很高，一边有库里，另一边则有巴特勒，所以关注度还是非常高的。	提及勇士队，大家都知道，这是库里的球队，哪怕杜兰特来了，夺冠2次，2次获得FMVP，也从来都没有人说，这是杜兰特的球队。同样的，也有人开玩笑地表示，对库里来说，若是球队输球了，肯定是要被拉出去开小会的，但是，2记三分，以及助攻维金斯的一记三分，基本上意味着一点，库里肯定不会被批斗了。
虽然春节假期刚过完不久 但这并不妨碍我们 期待下一个假期 放假，说来就来了！ ↓↓↓ 三八妇女节 放假半天！就在下周一！            别光自己知道 更重要的是让领导知道！  来源|《全国年节及纪念日放假办法》、天津12333、鲁中网	虽然春节假期刚过完不久 但这并不妨碍我们 期待下一个假期 三八妇女节 放假半天！就在下周一！         来源：荆门晚报（ID：jmwbwx）综合《全国年节及纪念日放假办法》、天津12333 版权归原作者所有，如有侵权请与我们联系
今年政府工作报告 明确多项减税降费、惠及民生的政策 这些政策将降低 企业经营成本和居民生活成本 有助于提高企业效益 进而造福广大职工群众 ↓↓↓  来源：中国政府网 编辑蓓蓓责编卡卡	今年政府工作报告明确多项减税降费、惠及民生的政策这些政策将降低企业经营成本和居民生活成本有助于提高企业效益进而造福广大职工群众↓↓↓■以上为引用/来源：中国政府网安阳日报社新媒体中心统筹/李中华审核/郭敏责编/朱琨编辑/张琳实习生/王妍投稿邮箱：ayrbwww@126.com安阳网：www.ayr
央广网合肥2月25日消息（记者鲍玉婵）2月25日上午，全国脱贫攻坚总结表彰大会在北京人民大会堂隆重举行。其中，10个集体获“全国脱贫攻坚楷模”荣誉称号，安徽省金寨县花石乡大湾村光荣上榜，安徽金寨县花石乡大湾村党总支书记何家枝代表大湾村接受表彰。	全国脱贫攻坚总结表彰大会2月25日上午在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平向全国脱贫攻坚楷模荣誉称号获得者颁奖并发表重要讲话。习近平说，所有深度贫困地区的最后堡垒被全部攻克。脱贫地区处处呈现山乡巨变、山河锦绣的时代画卷！(本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃
速看！河南4地已经暂停	河南多地紧急宣布暂停！
华晨宇宁愿出资2亿，也不娶孩子母亲张碧晨，到底是为什么？	女领导带我去爬山，我俩在山洞过了一夜，之后她对我非常的好 广告 张碧晨华晨宇合照 网易娱乐2月26日报道近日，有港媒报道称，华晨宇承诺张碧晨，在无婚姻关系下，共同抚养年约2岁的女儿，并豪掷2亿人民币给张碧晨做“分手费”，拒绝让其进豪门。
赵丽颖素颜照都这样，网友直言冯绍峰会怎么想呢	赵丽颖被休后她娘要把她改嫁给别人，前夫知道后气的把她家砸了
收藏！最新版上海地铁全网示意图在此（附18条地铁线站点一览）	收藏！最新版上海地铁全网示意图在此（附18条地铁线站点一览）
39岁李小璐深夜聚会小鲜肉，走路摇晃一直搀扶，又做头发了	李小璐真去做头发了！结果留言区网友沸腾，这梗还能绕过去吗？
提速增效各地统筹优化核酸检测工作	重庆当前核酸检测能力如何？来看答案！
CBA的2020-2021赛季常规赛正在如火如荼进行中。在本月1日的比赛中，山东西王被浙江广厦以125：121的小优势比分拿下，引发了球迷们不小的讨论。 山东西王怎么打不过浙江广厦？有不少球迷一针见血地指出：“其实这没什么好奇怪的，山东男篮本来就是这实力，打不过就对了。” 作为一名山东人，真是很想为	山东西王惨败广东男篮原因揭晓！球迷揭开扎心内幕：杜锋早已看清，网友热议一针见血地指出：山东队打到现在，不只是球员配置短板凸显，与强队的最大差距就是缺一个知人善用的主教练。假如山东男篮让巩晓彬继续固执下去三个赛季，张辉、陈培东、刘毅、焦海龙、高诗岩、侯沛左、王文宇、王冠翔这批球员就彻底废了，山东男篮也
春节档7部大片王者争霸	春节档7部大片王者争霸
生父母要求解除收养关系 养父母可主张经济补偿吗？	养父母起诉解除收养关系，可以要回抚养费吗
出卖人一物多卖，买受人不能按照合同约定取得标的物所有权的，买受人是否可以追究出卖人违约责任	出卖人一物多卖，买受人不能按照合同约定取得标的物所有权的，买受人是否可以主张出卖人支付违约金
我和女朋友没结婚就同居，犯法吗	在没领证的情况下同居犯法吗
消费者协会能否因消费者权益受到侵害而提起诉讼？	消费者协会能否因消费者权益没有受到侵害而提起诉讼？
对公安行政处罚不服怎么处理？	对派出所处罚不服该在多长时间内起诉
离婚证遗失或损毁的该如何补救	离婚证丢失了，又要结婚了怎么办
内幕交易罪、泄露内幕信息罪有哪些构成条件？	有哪些条件可以构成内幕交易罪、泄露内幕信息罪呢？
我将未投交强险的车辆借出去了，然而发生交通事故，我该不该承担责任？	我把车借给朋友，发生了事故，但是我没投交强险，我是否需要承担责任？
如何解决别人在新浪微博上诽谤我的帖子，网站官方又不肯删帖的问题？	有人在网上发帖罔顾事实，网站方也不删除了，这种情况怎么处理
打着“爱心互助”的名义从事传销活动？	全民爱心互助是传销组织吗？
律师遗嘱见证收费标准是怎样的？	应该如何请律师办理遗嘱见证
租房未到合同期搬走需要赔偿吗？	不想租了，合同未到期的需要赔偿吗？
消费者有权要求商家出具食品检测报告吗？	消费者可以要求商家提供食品的检测报告吗？
未办理物权登记的，是否影响不动产物权合同效力	不动产物权没有办理登记，会影响物权合同的效力吗
需要评估的案件能用小额程序吗？	离婚案件适用一审终审的小额诉讼程序吗
对食品药品投诉举报处理结果不满意怎么办？	食品药品举报投诉的处理结果，举报人不满意，如何处理？
什么是会计工作的社会监督？	会计工作的社会监督和社会监督是一回事吗
车辆发生交通事故后逃逸的，事故现场目击人员和其他知情人员能否举报？	朋友开车撞到了老人了后开车逃跑被人看到了，看到他的那个人能举报他吗？
商标权的基本特征有哪些？	我国规定的商标权的特性有什么？
在发生什么纠纷的情况下可以申请仲裁	可以申请仲裁的纠纷都有哪些？
不赡养父母的子女可以分家产吗？	不赡养父母的子女是否可以分家产
离婚协议书怎么公证？	公证离婚协议书，需要做什么？
夫妻一方对外担保之债能否认定为夫妻共同债务	夫妻一方作为连带保证人，保证债务可否作为夫妻共同债务？
犯罪嫌疑人可以委托辩护人为自己辩护么？	被告人是否可以委托辩护人为自己辩护？
劳动者在试用期内解除劳动合同需要提前多少天通知用人单位	试用期解除劳动合同提前几天
什么是食品的保持期？	怎么区分食品是否过保持期的?
涉外离婚怎么争取孩子抚养权？	求助关于涉外婚姻离婚小孩的抚养权
被打致眼睛受伤对方要承担刑事责任吗？	我被人打伤了眼睛，可以追究对方刑事责任吗
打着“爱心互助”的名义从事传销活动？	违法传销以互帮互助的名义进行活动怎么办。
双方都不要孩子，可以判给爷爷奶奶养吗？	如果夫妻离婚，双方都不要孩子，孩子怎么办？
非食品生产经营者从事食品贮存、运输和装卸的，应该符合哪些食品安全的相关规定	食品生产经营单位必须做到那些方面答案
国有独资企业的股东会的特别规定有哪些？	国有独资公司股东会包含了哪些特别规定？
婚姻被宣告无效可以上诉吗？	对宣告婚姻无效的判决可否上诉
法律中对交通事故认定标准是什么？	认定交通事故的标准是怎么样的？
二手房买卖合同必须约定定金吗？	二手房房屋买卖合同是否要有定金约定
民事诉讼的基本制度包括哪些？	什么属于民事诉讼的基本制度？
企业转让资产的净值能否在企业所得税税前扣除？	请问我国企业所得税法第二十七条第项有哪些规定？
我的工作单位未交公积金，是否可以让单位补交？	公司没有给员工交公积金，员工可以要求公司补交公积金么？
通过假钱进行交易，犯了什么罪	我用假币买东西，那我会有哪些罪
自行下载打印的发票可以作为记账凭证吗？	我想问下发票是自行下载打印的，能不能作为记账的凭证呢？
哪几类合同的债权不能转让？	怎么正确的签订合同，需要注意什么？
生产经营转基因食品是否应当标示	是不是应当标示生产经营的是转基因食品？
什么情况下银行可以冻结信用卡？	国家在什么情况下可以冻结银行卡
遭遇家暴可以获得赔偿吗？	家庭暴力赔偿有什么标准
没有保修卡和发票手机还免费保修吗	在没有保修卡和发票的情况下手机还能免费保修吗
提供哪些娱乐服务需缴纳文化事业建设费？	广告制作要交文化事业建设费吗？
我接受安置帮教期间可以申请住房吗？	服刑人员回归社会后可以申请些什么资助?
票据行为有哪些特点？	票据的行为主要有哪些
签订建筑工程合同后违约，该怎样处理？	签订施工合同后乙方迟迟不开工如何处理？
二审上诉案件中，法院可以加重被告人刑罚吗？	被告人上诉，二审法院可以加重其刑罚吗？
司法鉴定过程中的特殊规定？	请问进行司法鉴定的程序都有什么
笔迹鉴定的费用由谁承担？	笔迹鉴定费由谁承担？
委托开发合同的研究开发人有哪些主要义务	委托开发合同中委托人的主要义务有哪些
台风天气吹断的树枝砸坏我的车，我该找谁赔偿	我的车被台风吹断的树枝砸坏，我找谁赔偿
行政机关强行解除行政协议造成损失，如何索取赔偿？	行政机关解除履行政协议造成损失，该怎样讨要赔偿
司机离开现场去找救援算不算肇事逃逸？	交通事故 驾驶人离开现场第二天到交警队 是否算逃逸
技术合同价款、报酬或使用费约定提成支付的，提成比例如何确定	技术合同中的价款若采用提成支付方式该如何约定
坐的士发生交通事故受伤的该向谁索偿？	坐出租车， 发生了车祸。 应该怎么赔偿。
夫妻以一方名义投资设立独资企业的，人民法院分割夫妻在该独资企业中的共同财产时，一方主张经营该企业的该如何处理	夫妻以一方名义投资设立独资企业的，人民法院分割夫妻在该独资企业中的共同财产时，双方均主张经营该企业的该如何处理
申请劳动仲裁需要什么证件及证据材料？	员工应该怎样申请劳动仲裁？
如何避免水果蔬菜的农药残留?	如果水果蔬菜有农药残留，怎么办才能避免呢?
公开审查程序是什么？	信息公开保密审查的内容是什么
单位集资诈骗罪如何判刑？	单位集资诈骗量刑标准是怎样的
经营者提供耐用商品或装饰装修等服务的，在多长时间内发现瑕疵的，由经营者来承担瑕疵举证责任？	对于耐用商品或装饰装修等服务，在多长时间内发现瑕疵的，可以让经营者来承担瑕疵举证责任？
遗嘱人生前的行为与遗嘱的意思表示相反，该遗嘱是否有效	遗嘱的意思和遗嘱人生前的行为不一样的，遗嘱还有效吗
资源保护领域行政公益诉讼案件范围是什么？	资源保护领域民事公益诉讼案件范围是什么？
试用期间被辞退有经济补偿金吗？	在实习期被辞退，有补偿吗
无人认领的遗失物归谁所有？	对于无人认领的遗失物谁有权行使所有权
什么是刑事强制措施，我国的刑事强制措施有哪	怎么看待刑事诉讼中的强制措施？
遗嘱人立有数份内容相抵触的遗嘱时应当以哪个为准	有个问题，公证的文件和后立的遗嘱以哪个为准
正规连锁经营的优点？	请问一下怎么才能加盟一家连锁店呢？
经济补偿金怎么计算？	离职经济补偿金是怎样算的
什么情况下银行可以冻结信用卡？	什么情况下，银行的帐户会被冻结
不想加盟，没有合同，想要回加盟费需要准备什么证据？	在没有签订加盟合同的情况下，我想要回加盟费需要准备哪些证据
在校生去兼职上班遇车祸受伤，公司要承担责任吗？	在校生去兼职上班遇车祸受伤，司机要承担责任吗？
租赁合同到期后，承租人不归还我土地怎么办？	把土地租给承租人，合同到期后承租人拒不执行怎么办？
怎样处理物业停车收费的纠纷	因为物业停车收费问题，发生纠纷，该怎么解决？
流产的女员工有权享受休假待遇吗？	老婆流产后，休假待遇可以享受吗还？
遗嘱人生前的行为与遗嘱不一样，该遗嘱是否有效	遗嘱人生前的行为与协议的意思表示相反，该遗嘱是否有效
签了合同后发现买贵了，可以撤销吗？	签订合同后发现买贵之后，可以撤销合同吗？
货运机动车超过核定载质量的该如何进行处罚	公司大货车超载拉货物会有什么处罚
遗嘱人以遗嘱处分了属于国家、集体的财产是否有效	遗嘱人以遗嘱处分了他人所有的财产是否有效
检察机关民事公益诉讼案件执行方式是什么？	检察机关行政公益诉讼案件执行方式是什么？
乡镇、街道是否可以设立人民调解委员会？	人民调解委员会调解的依据
抚养权或赡养权能否变更？	赡养权或抚养权可以进行变更吗？
对离婚后的子女抚养问题要考虑哪些方面	离婚后的子女抚养问题怎样解决的
公安机关逮捕嫌疑人以后需要立即送看守所吗？	派出所抓到人立刻送到看守所原因是什么
公司需要裁减人员，我现在还在医疗期，会被裁掉吗？	我还在医疗期，现在公司要进行裁员，我会不会被裁掉
遗嘱人以遗嘱处分了属于国家、集体或他人所有的财产是否有效	遗嘱人以遗嘱处分了他人所有的财产是否有效
公司车保险到期没有续保，员工开车出车祸，谁承担赔偿责任？	公司员工开车外出发生车祸，公司是否要承担责任，是否应该进行赔偿
父亲过世了，我可以继承奶奶的遗产吗？	爷爷奶奶爸爸都去世了孙女能继承全部遗产吗
自己写什么样的遗嘱才会产生法律效力	如果我想自己写的遗嘱有法律效力，那么该怎么写
储存期间，保管人保管不善造成仓储物毁损灭失的，应当如何处理	储存期间，保管人保管妥善造成仓储物毁损灭失的，应当如何处理
借他人名买房应承担什么法律责任？	借给他人名字买房，对自己有什么影响
承包方主张工程款优先受偿一定要起诉吗？	建设工程优先受偿权必须经判决确认吗？
贷款人无力还贷，担保人承担什么责任？	借款人跑了,担保人无力还款,担保人会坐牢吗
再审程序中谁可以决定强制措施的执行？	决定再审的案件是不是必须执行吗？
租船运货，卸货时发现湿水，做了CFR条款，怎么索赔？	承租人在租船运货，在卸货的时候发现湿水，做了CFR条款，出租人如何进行索赔？
股份有限公司有哪些设立方式？	设立股份有限公司最少需要多少钱
我俩都已经离婚了，现在才发现对方婚内出轨是事实，那我可以要求赔偿吗	离婚后发现对方在婚姻存续期间有出轨行为还可以要求赔偿吗
公民、法人或者其他组织在人民法院判决、裁定后拒不执行该如何处理？	我该怎么办才好，人民法院已经判决、裁定，但对方不执行？
担保物权的担保范围包括哪些	担保物权的担保范围是哪些
非法行医致人死亡要承担什么责任？	非法行医致人死亡民事赔偿有什么政策
劳动者开始享受基本养老保险待遇，劳动合同算是终止吗	员工开始受到基本的养老保险待遇之后，就算是劳动合同终止了吗
公益诉讼案件是否可以调解？	什么诉讼案件可以通过调解来解决？
遗嘱人立有数份内容相抵触的遗嘱时应当以哪个为准	多份遗嘱内容相抵触的，遗嘱继承时以哪一份为准
在海外起诉追收欠款，起诉后不请律师可以吗？	在海外追收欠款，起诉后，能不委托律师代理吗？
婚假有效期是多久？	婚假国家规定多少天
委托费用要不要在委托他人办事前预先支付？	委托他人办事的委托费用需要预先支付吗？
用工单位是否应当对被派遣劳动者实行工资调整机制	用人单位对被派遣工作人员实行工资调整机制是应该的吗？
食品生产经营者是否应当建立食品安全自查制度	建立食品安全自查制度是不是食品生产经营者应当做的事？
签发律师催告函后时效有多长？	给对方发律师函后，可不可以延长诉讼时效
扰乱他人正常生活秩序怎么处理？	干扰他人正常生话刑法怎么处理
离婚时，一方生活困难的是否可以要求另一方给予经济帮助	离婚后一方生活困难能否起诉另一方给予经济帮助
生父母要求解除收养关系 养父母可主张经济补偿吗？	我的生父母要求我与养父母解除收养关系，那么养父母可以主张经济补偿吗
机动车未投交强险外借出事故，车主是否需担责？	我将未投交强险的车辆借出去了，然而发生交通事故，我该不该承担责任？
有喝酒嗜好会不会影响争取孩子抚养权？	女方争取孩子抚养权，需要做哪些举证准备？
眼镜掉地上被路过的人踩烂，谁赔？	同学的眼镜掉地下了,被我踩坏该怎么赔偿
收养法规定收养人应具备哪些条件	收养人要满足哪些条件
换工作之后，住房公积金怎么办？	如果换工作,之前的住房公积金怎么办?
廉租住房是什么房屋	哪些是廉租住房的房屋
散布谣言，算不算犯法	散布谣言应该去哪里举报？
三方协议违约金约定为约定工资的十倍合法吗？	解除三方协议，原单位要求赔付工资10倍的违约金，合法吗？
行政复议制度与行政诉讼制度是什么关系？	行政复议和行政诉讼是什么意思?
怎么处罚没有按要求进行食品贮存、运输和装卸的行为	食品贮存、运输和装卸未按要求进行的，会受到什么样的处罚
什么是遗弃	遗弃是什么意思
售后客服没有到位可以要求商家赔偿？	商家会因为售后客服没有到位的而进行相应的赔偿吗？
医疗欺诈，对方跑路了还能拿回钱吗？	医疗欺诈，对方拿钱跑路了，我还能拿回钱吗？
如何认定抢劫罪？	抢劫罪的认定标准有哪些
对食品安全标准执行过程中的问题，应由哪些部门给予指导、解答	对食品安全卫生执行过程中的问题，应由哪些部门给予指导、解答
什么是遗弃	遗弃有什么后果？
可否将追缴销赃所得支付给被盗人？	赃物被销赃，公安机关还能帮我追回吗？
对机动车的安全技术检验是否必须到政府制定部门进行？	2017年检车没有环保标了吗?
是否可以一夫多妻制或者是一妻多夫制	可以实施一妻多夫或者一夫多妻制度吗？
强制猥亵侮辱妇女罪与猥亵儿童罪的异同？	强制猥亵罪与猥亵儿童罪哪种比较严重
夫妻以一方名义投资设立独资企业的，人民法院分割夫妻在该独资企业中的共同财产时，一方主张经营该企业的该如何处理	夫妻一方拥有的个人独资企业，在离婚时怎么处理
我可以对潜在的危害进行公益诉讼吗？	对于还未发生但是有可能发生的危害，我能提起公益诉讼吗？
民间借贷中借款人提前还款时，应当如何支付利息	借款人提前还款时，利息如何计算
股份有限公司怎样通过重大资产交易决议？	公司法转让主要财产问题有哪些
认购书在什么情况下应当认定为商品房买卖合同？	何种情形下才可以将认购书认定为商品房买卖合同？
劝酒过量致人死亡谁担责？	权人喝酒太多死了，谁担责任
缓刑是刑罚吗？	缓刑属于刑事处罚么？
认定自书遗嘱是怎么认定的	怎样才能证实自书遗嘱有效?
当事人认为办案人员与案件有利害关系时能否申请回避？	在警察调查打架案件时，办案人员跟其中一方是亲戚关系又不回避，该去哪里投诉呢？
被判处管制的犯罪分子在执行期间应当遵守哪些规定？	管制执行期间的罪犯应当遵循的制度有什么？
公安管所有的犯罪案件吗？	派出所公安局具体都管些什么事啊？
技术服务合同的委托人的主要义务是什么	技术服务合同中请求别人为自己办事的人主要承担什么义务
离婚后一方发现另一方隐藏财产及伪造债务的是否可以再次向人民法院请求分割夫妻共同财产	离婚后一方发现另一方隐藏财产的是否可以再次向人民法院请求分割夫妻共同财产
未婚同居的一方死亡，另一方是否享有继承权	同居期间一方死亡，另一方能对他进行安葬吗
房屋还没到期，房东把房子卖了，怎么办？	租房合同没有到期，我不想住了，该怎么办
试用期间应该享有哪些待遇？	试用期签的合同上面应该有转正后的工资吗
17年前的欠款还能要回来吗？	欠款超过两年就没权要回来了吗?
创立大会具有哪些职权？	创立大会的职权都包括什么？
单位工会主席的劳动合同到期了，能否与其终止劳动关系？	请问劳动合同期满是否一定可以终止劳动合同?
资源保护领域行政公益诉讼的案子范围是什么？	环保部门可以上诉行政公益诉讼案件么？
离婚一方有过错的情形包括哪些？	离婚时如何判定一方为有过错
逾期办房产证，又过了诉讼时效，还可以起诉吗？	逾期交房和逾期办理房产证纠纷如何计算诉讼时效
对于旅客无票乘运、超程乘运、越级乘运或者持失效客票乘运的行为，应当如何处理	对于旅客有票乘运、超程乘运、越级乘运或者持失效客票乘运的行为，应当如何处理
男女双方协议离婚后对财产分割反悔的多长时间内可以请求变更或者撤销财产分割协议	男女双方协议离婚后对财产分割反悔的可以请求变更或者撤销财产分割协议的有效时间是多长
新婚姻法一方出轨离婚怎么判	女方婚内出轨，女方自己起诉离婚，会怎么判
车祸受伤，公司不扣工资，可以要求误工费吗？	出车祸,没有固定工作,怎么申请误工费?
有多份遗嘱应该怎么办？	多份遗嘱能共存么？（遗嘱中的内容不冲突）
干扰他人的生活秩序要如何处理？	有人妨碍别人的正常生活，怎么处理？
抢劫会怎么判刑？	抢劫如何定罪？
人民法院依据什么审理案件？	人民法院审理案件以什么为依据？
签了三方协议后毁约，要付违约金吗？	与一公司签了三方协议后毁约需要交违约金吗?
诈骗罪入罪金额是多少？	诈骗罪和欺骗罪的区别
制定食品安全国家标准的依据是什么	什么是制定食品安全国家标准的依据
子女在什么情况下可以不赡养父母？	子女生活不能自理，还需要赡养父母吗？
土地做担保合同的标的物违法么？	土地承包合同纠纷甲方扣押乙方的财物违法吗
《行政公益诉讼起诉书》的内容是什么？	行政公益诉讼起诉书具体包括什么内容？
邻居违章搭建妨碍通风、采光，可以起诉维权吗？	邻居未经批准建房，影响我的房屋通风采光，我能不能起诉维权？
食品、食品添加剂生产者未按规定对采购的食品原料和生产的食品、食品添加剂进行检验的该如何进行处罚	食品、食品添加剂生产者按规定对采购的食品原料和生产的食品、食品添加剂进行检验的该如何进行处罚
大学生在校内跳楼自杀，学校要赔偿吗？	校园跳楼事件怎么赔偿
另案处理是什么意思？	刑事案件处理怎么进行
可以转让的注册商标专用权、专利权、著作权等知识产权中的财产权是否可以出质	可以继承的注册商标专用权、专利权、著作权等知识产权中的财产权是否可以出质
检察人员纪律处分条例有哪些？	检察官有哪些行为可以予以开除
司机离开现场去找救援算不算肇事逃逸？	车祸后司机离开现场去找人帮忙，算肇事逃逸吗？
离婚后不直接抚养孩子的一方是否具有探望孩子的权利	离婚后不直接抚养的一方可否带孩子去玩?
婚后我问我家亲戚借钱买的房，离婚的话这笔债算共同债务吗？	婚后我借钱还房贷，离婚时算不算共同债务
出席一审法庭出庭人员及手续是什么？	出席一审法庭出庭人员有哪些，手续是怎样的？
知识产权的客体有哪些？	我国规定什么是知识产权的客体呢？
法院有义务提供法律吗？	我是原告 我不懂法 应该通过什么办法来找法律援助呢？
什么情况下检察院可以决定拘留？	检察院在什么情况下需要侦查羁押
适用“因感情不和分居满二年的”规定的应注意什么	夫妻因感情不和分居满二年的应怎样办理离婚
行政拘留由谁决定？	谁有权利决定行政拘留？
申请人身安全保护令保护期限多长？	关于家庭暴力的人身限制令问题。
试用期内劳动者是否可以任意解除劳动合同	在试用期里的劳动者是否可以任意解除劳动合同
如何惩处犯故意伤害罪的人？	故意伤害罪是怎样刑罚的？
试用期间应该享有哪些待遇？	员工在试用期期间，被开除后，有工资发的吗？
新交规货车超载怎么处罚	公司大货车超载拉货物会有什么处罚
保证人履行保证责任时，其实际清偿额大于主债权范围的该如何行使追偿权	保证人在履行完保证责任之后，其实际清偿额大于主债权范围的该如何行使追偿权
主动辞职后发现怀孕了可以反悔吗？	女员工解除劳动合同后才发现自己怀孕，能反悔吗
两个以上的受托人共同处理委托事务的，对委托人承担什么责任	受托人有两个以上，一起处理委托的事情，他们对委托人承担什么样的责任
我跟前夫离婚后才发现他婚内出轨，我现在可以起诉要求赔偿吗	离婚后发现对方在婚姻存续期间有出轨行为还可以要求赔偿吗
在中外合资经营企业中外商投资者能拿技术出资吗？	外资企业的出资方式与期限有何规定
员工违约跳槽，没约定违约金也要赔偿培训费吗？	企业出的培训费达到多少才能要求离职员工赔偿违约金
借钱给朋友到期不还的什么时候可以起诉？怎么起诉？	朋友借钱到期不还什么时候可以起诉？如何起诉？
上市公司的企业性质属于国家所有？	上市公司是不是全部是国企？
有人向我推销保健品，我怎么用法律手段维护自己的权益？	遇到推销保健品的，我们用法律的手段维权的方法是什么？
投保人与保险标的之间的利益关系如何体现？	保险利益是什么?与投保有什么关系?
小孩子玩游戏充钱，可以退回来吗	小朋友玩游戏冲的钱能要回来吗
工商局罚款不开罚单违法吗？	交了工商局的罚款多久才能拿到罚单
微商售卖三无产品，可以要求微商平台要求赔偿吗？	微商卖三无产品，那我可以要求微商平台对我进行赔偿吗
行政案件能调解吗？	行政案件可以进行调解吗
建设工程合同没有规定的，应当如何适用法律	建设工程施工合同的无效情形包含有哪些
我开着自己的车替单位出去办事，发生了交通事故，我负主要的的责任，我该怎么办？	朋友开我的车出去办事，发生交通事故，我的责任有多大？是不是我也要赔偿受害人？
什么人会成为公益诉讼的被告？	公益诉讼的被告可能会是哪些人
国有独资公司股东会有什么特别规定？	国有独资公司不设股东会，董事会代行股东会的全部职权吗？
物业合同到期没续签，业主可以拒交物业费吗？	物业没有履行合同，业主可以拒交物业费吗
最高额保证合同对保证期间没有约定或者约定不明的，保证期间如何确定	担保签字最长期限是多少？
父亲过世了，我可以继承奶奶的遗产吗？	父亲去世了,侄子还可继承他的遗产吗
非法安装警报器、标志灯具的该如何进行处罚	非法安装警报器、标志灯具如何处罚？
肇事逃逸致人死亡，现在仍然找不到肇事者该怎么办？	交通事故撞死人，肇事者消失了怎么办
赔偿义务机关如果认为人民法院赔偿委员会的赔偿决定确有错误的该如何处理？	赔偿义务机关是人民法院的应当怎么赔偿？
双方在借贷的时候没有确定借贷利息的，出借人主张利息的，人民法院应当如何处理	同学借钱给我没有约定利息，事后他定利息的，法院会怎么处理呢？
未签订借款合同发生纠纷的要去哪里起诉？	起诉未签订借款合同发生纠纷的要去哪里？
人民法院审理民间借贷纠纷案件时，如何判断是否属于虚假民事诉讼	我国的人民法院在处理民间借贷纠纷案件的时候，是怎么判断这个案件是不是属于虚假民事诉讼案件
物业停车收费纠纷如何解决？	物业公司凭什么收停车费？
食品生产经营是否需要许可	食品生产经营是否需要检查
非法安装警报器、标志灯具的该如何进行处罚	私自贩卖警笛正规会怎么处罚
什么人能成为刑事案件的辩护人？	犯罪嫌疑人、被告人可以当自己的辩护人吗？
对机动车的安全技术检验是否必须到政府制定部门进行？	6年内免检车辆换领检字需要什么手续
进口的食品、食品添加剂是否应当随附合格证明材料	进口的食品、食品添加剂没有随附合格证明材料的怎么办
非亲生子女有权分家产吗？	离婚后发现子女非亲生后可否重新分配财产
集中用餐单位的主管部门是否应当加强对集中用餐单位的食品安全日常管理	我国集中用餐单位的主管部门有没有加强对集中用餐单位的食品安全日常管理的必要？
一方未经另一方同意出售夫妻共同共有的房屋，变更登记后另一方主张追回该房屋的，人民法院是否支持	一方未经另一方同意出售夫妻共同共有的房屋，变更登记后另一方主张追回该房屋的，该怎么办
醉酒开摩托车撞到人会不会坐牢？	有谁知道骑摩托车撞到人了要拘留多久？还是要坐牢吗？
雇员因故意过失致人损害的,由谁承担责任？	雇员因重大过失致人损害的,由谁承担责任？
我的机动车由于交通事故导致没有办法继续使用，这个期间产生的交通费用由谁来承担？	因为发生了交通事故，所以我的机动车不能继续用了，由谁来承担这个期间产生的费用？
七证合一？	刑事犯罪概念
当事人提供虚假材料申请不动产物权登记，给他人造成损害的，是否应当承担赔偿责任	当事人提供虚假材料申请不动产物权登记，给他人造成损害的，属于违法行为吗
什么是数罪？	什么是一罪？
为什么要依法制作并提交、公告中期报告？	谁能告诉我关于书面辞职报告和试用期离职
我现在想要跟老婆离婚，婚宴上的花费可以要求予以返还呢？	男方起诉离婚要求返还财礼怎么办
对六个月内发生二次以上特大交通事故负有主要责任或者全部责任的专业运输单位，如何处理	对六个月内发生二次以上特大交通事故没有主要责任或者全部责任的专业运输单位，如何处理
对于重婚罪的刑事处罚是什么	重婚罪中，除了刑事处罚还有经济处罚吗？
如何适用刑事速裁程序审理案件？	刑事速裁程序审判有没有缓刑希望
工作单位少给我交社保，我告他的话要提供什么证据	企业少给员工缴纳社保，员工要提供什么证据？
对另案处理怎么理解	另案处理的书面解释
用工单位是否需要控制劳务派遣的用工数量	用工单位是否需要控制劳务派遣的用工质量
我被追究刑事责任，公司解雇我合法吗？	我想知道被公司记3个大过开除合法吗？
现在苹果手机没有保修卡跟发票还能免费保修吗	我保修卡和发票丢了在你们这里还能免费保修吗
诽谤他人要坐牢吗？	诽谤罪是如何定义和判刑的?
法律规定的继承和遗嘱或者是遗赠扶养协议并存的情况下如何处理	法定继承与遗赠扶养协议并存的情况下如何处理
因重婚导致婚姻无效的案件涉及财产的应如何处理	重婚导致婚姻无效的，财产应该如何处理？
赠与是否可以附义务	赠与附义务合法吗？
遭遇家暴可以获得赔偿吗？	实施家庭暴力受害方可以离婚吗
试用期内劳动者是否可以任意解除劳动合同	试用期内解除劳动合同要注意什么?
财政补贴类国有财产调查、审查的重点是什么？	目前我国的财政补贴的主要内容是企业补贴和什么补贴
二人以上的侵害行为，导致发生同一损害后果的，应该如何承担责任	二人以上的侵害行为，导致发生不同损害后果的，应该如何承担责任
收集、调取物证书证只能是原物原件吗？	物证，书证的收集程序，方式有瑕疵的是否可以采用
公安机关逮捕嫌疑人以后需要立即送看守所吗？	触犯刑法被抓多少时间内送进看守所？有规定吗？
备案审查案件的办案步骤和办案时限？	备案审查案件的办案流程？
上市公司就是国企吗？	中央企业是不是都是上市公司？
省级以上人民政府卫生行政、农业行政部门是否应相互通报食品和食用农产品安全风险监测信息	在我国省级以上人民政府卫生行政、农业行政部门应不应该相互通报食品和食用农产品安全风险监测信息
试用期内用人单位能否随时解除劳动合同	试用期内用人单位可以随便解除劳动合同吗
刑事拘留会通知单位吗？	请问一下被刑拘一定会通知当地司法局吗
赠与人的继承人或法定代理人的撤销权行使期限如何确定	赠与合同可以撤销吗，赠与合同撤销权行使期限
在哪种情况下抵押权的效力不及于抵押物的从物	什么情况下抵押权的效力会不及抵押物的从物
金额达到多少构成诈骗罪.	诈骗多少金额以上算犯罪
哪个部门会进行道路交通安全的宣传	进行道路交通安全的宣传的单位是哪个
我向法院提交起诉之后，多久可以立案？	我向法院提交起诉书后，对方多久可以收到法院传票
保证期间能发生的法律后果包括中断、中止、延长吗	保证期间可以不可以发生中断、中止、延长的法律后果
对女方和子女财产权益的保护措施有哪些？	关于财产权益方面，女方和子女的保护措施有哪些？
用益物权人、担保物权人行使权利，能否损害所有权人的权益	用益物权人、担保物权人行使权利，对所有权人的权益进行损坏是不是违法？
本票必须记载的法定事项是什么？	是不是只要绝对记载事项有误的票据就无效？
当事人可以向法院请求解除同居关系吗	解除同居关系能否由当事人提出请求
精神病人犯罪，要坐牢么？	犯罪时正常,被发现时已患精神病,会被判刑吗?
如何判断是假冒注册商标？	怎么判断商标是不是侵权了？
羁押必要性审查的意义是什么？	羁押必要性审查有什么意义？
经营劳务派遣业务应当申请行政许可吗？	经营劳务派遣业务，应当具备下列条件。
提供网络食品交易第三方平台的人要怎么履行其食品安全管理责任	网络食品交易第三方平台提供者履行其食品安全管理责任的方法是什么？
售后客服没有到位可以要求商家赔偿？	如何根据消费者权益保护法要求商家退货赔偿
土地补偿费等费用的使用、分配办法是否应当由农民集体成员决定	国家补偿费等费用的使用、分配办法是否应当由农民集体成员决定
人民法院受理债务人破产案件后，保证人是否可以作为主体申报债权	债权人可以同时作为保证人吗
犯故意伤害罪怎么处罚？	法律上故意伤害罪的立案标准有哪些
验发票真伪有什么方法？	如何辨别一张发票的真假？！
自行下载打印的发票可以作为记账凭证吗？	公司规定电子发票不能入账，是不是不合理的呢？
我企业安装数台办公用的空调，其电费能否抵扣进项税额？	用于办公场所的空调进项税可否用电费抵扣？
土地租赁合同到期后对方继续使用不还我怎么办	农村出租土地到年限了，承租方不肯归还土地怎么处理?
邻居未经批准建房，影响我的房屋通风采光，我能不能起诉维权？	我能通过诉讼方式，请求法院裁决由于邻居违章搭建妨碍通风、采光的相邻权纠纷吗
投诉有哪些形式	食品类投诉类型有哪些
单位和个人能否编造、散布虚假食品安全信息	单位和个人能干编造、散布虚假食品安全信息的事吗？
收养关系解除后，养子女对养父母还有赡养义务吗	成年养子女与未成年养子女如何解除收养关系
以欺诈手段达成的合同有效吗？是否能撤销？	以欺诈手段签订的合同有效吗，可撤销合同的法律责任
建筑区划内属于业主共有的范围包括哪些	建筑区划内，我们业主共同拥有的范围是哪些
跟公司签了集体合同又要求签劳动合同，可以不签吗？	签了集体合同，公司还要签劳动合同吗
公益诉讼有哪几种？	有哪些类型的诉讼属于公益诉讼？
人民法院审理案件的法律依据是什么？	人民法院审理案件以什么为依据？
夫妻以一方名义投资设立独资企业的，人民法院分割夫妻在该独资企业中的共同财产时，一方主张经营该企业的该如何处理	夫妻一方投资设立独资企业的，法院分割夫妻在该企业中的共同财产时，一方主张经营该企业的怎么办
我保修卡和发票丢了在你们这里还能免费保修吗	在没有保修卡和发票的情况下手机还能免费保修吗
加盟商没有场地，特许商不退加盟费，我还可以要回加盟费吗	特许商因为没有场地而拒绝退还加盟费，加盟费可以要回来吗
租赁土地合同到期，租户不按合同清理场地归还，该怎么办	土地租赁合同到期后对方继续使用不还我怎么办
怎么处理违反劳动合同的情况	关于违反劳动合同的情况应怎样处理
个人承包是否发生继承	农村承包土地可以继承吗?说出法律依据?
对遗弃家庭成员的行为，受害人可以寻求哪些救济	对遗弃家庭成员的行为，受害人可以寻求什么救济
可否在道路上临时停车	哪些道路可以靠边停车？
配偶一方死亡，另一方送养未成年子女的，死亡一方的父母是否有优先抚养的权利	按照我国收养法的规定，有优先抚养权的有哪些人？
不动产物权登记何时生效	登记的不动产物权什么时候可以生效
是否有同意适用简易程序的权利？	适用简易程序有哪些条件？
土地做担保合同的标的物违法么？	土地做担保合同的标的物是否违法
设立股份有限公司需要具备什么条件	在满足什么条件下才允许设立股份有限公司？
运输合同旅客因自己原因未按照客票记载时间乘坐的，应当如何处理	怎么处理运输合同旅客由于自己原因没有按照客票记载时间乘坐的情况
因经济纠纷被对方强行扣押我的财物，我该怎么办？	因经济纠纷为由扣留车辆怎么办，做法合法吗？
对符合《中华人民共和国民事诉讼法》起诉条件的消费者权益争议，人民法院是否受理？	满足《诉讼法》起诉条件的消费者权益争议的案件，人民法院是否会受理
离婚能在异地办理吗？	怎么办理离婚 离婚可以在异地办理吗
车辆发生交通事故后逃逸的，事故现场目击人员和其他知情人员能否举报？	车辆追尾全责请问一般扣多少分
旅游者未听从酒店的安全提示，将应随身携带的现金、贵重物品等留在酒店，导致现金及贵重物品丢失，能否请求酒店、旅行社赔偿？	酒店要求客人随身携带贵重物品，但是客人没当回事，结果贵重物品丢失了，酒店要负责吗
未经对方同意是否可以处理共同财产中的重大财产	夫妻共同财产一方随意处置是否有法律效力
继承法所说的兄弟姐妹包括哪些	兄弟姐妹在继承法里面是怎么定义的
人民法院依据什么审理案件？	人民法院审理民事案件应当遵循什么原则
可以转让的注册商标专用权、专利权、著作权等知识产权中的财产权是否可以出质	哪些财产权利可以质押？
知识产权的客体有哪些？	简述知识产权主体的特点？
专业职务公证书？	什么是专业职务公证书？
引诱、教唆未成年人犯罪应受到什么处罚？	对于引诱、教唆未成年人犯罪的行为的规定处罚是什么？
继承人对被继承人没有尽扶养义务的情形下是否享有遗产	继承人对被继承人没有尽赔偿责任的情形下是否享有遗产
劳动者出现哪些情形时，用人单位可以解除劳动合同	劳动者可以随时通知解除劳动合同的法定情形有哪些
试用期已经到期了，工资还没变，可以要求补偿吗？	试用期已满，但一直未转正，可以要求补偿吗
食品生产经营是否需要许可	食品生产经营没有许可行不行？
只有女儿收养一儿子能得到支持吗？	已经有了一个儿子，想收养一个女儿的条件是什么
员工在救灾时受了重伤，算工伤吗？	一个员工在上班时中风倒地。算工伤吗？
公司欠债无力偿还，签有免责协议的挂名法人是否需要赔偿？	起诉公司!公司无力偿还!可否追究公司法人
被人诬告诈骗怎么办？	有人诬告我保险诈骗该怎么办
我拿着美国的驾驶证回国之后是不是就可以另一个中国的	外国朋友有外国的驾驶证想回国取一个我国的允许吗
行政案件能调解吗？	行政诉讼关于行政补偿可以调解吗?
发起人向社会公开募集股份，可以不签订代收股款协议吗？	签订代收股款协议是发起人向社会公开募集股份的必要条件吗？
购物买到假货，可以要求赔多少？	买到假冒商品可以索要多少赔偿?
对公安行政处罚不服怎么处理？	对公安部门作出的行政处罚决定不满意该怎么办
一方失踪，另一方起诉离婚，孩子会怎么判？	如果一方坚持不离婚，法院该怎么判
非全日制用工工资怎么计算？	全日制和非全日制具体工资该怎么算？
试用期内公司以不适合岗位要求辞退，可以要求什么赔偿？	试用期公司以不符合岗位要求辞退，员工能要求哪些赔偿
用人单位怎样建立职工名册	怎样判定劳动关系是否成立
罪犯释放后要怎么安置？	政府对出狱人员有什么福利政策？
经营食品添加剂的人可以对产品信息的记录和凭证保存多长时间？	产品信息的记录和凭证在食品添加剂经营者这里可以保存多久？
遇到暴露狂可以报警吗？他的行为犯法吗？	有个变态在我面前暴露身体，我可以报警吗？他这样犯不犯法？
换工作之后，住房公积金怎么办？	从单位离职后,提取公积金要办理什么手续
诈骗罪入罪金额是多少？	诈骗罪量刑的标准是多少金额
什么情况下，机动车办理变更登记？	在什么情况下，机动车应办理相应的登记
换工作之后，住房公积金怎么办？	换单位之后，公积金怎么办？
立有多份遗嘱但是内容相抵触，应当以哪份遗嘱为准	两份遗嘱内容相抵触，应以哪份为准？
公民、法人或者其他组织不执行人民法院判决、裁定怎么办？	如果行政机关拒不履行法院的判决，公民可以怎么办？
一个身份证可以办理两个个体户营业执照吗？	一个身份证可以办理两个银行卡吗
公益诉讼案件是否可以调解？	可以用调解的方式解决的民事诉讼案件有哪些？
流产了，还能享受休假待遇吗？	流产后请假后还能享受生育金贴吗?
怎么处罚违反消极资格规定任职的的情况	处置违反消极资格规定任职情形的办法有什么？
跟团旅游遇上大风天气，自身财物丢失谁赔偿吗？	跟团旅游，在他们提供的酒店丢了东西，责任归谁？
因不可抗力、意外事件致使主合同不能履行的，是否适用定金罚则	主合同因不可抗力、意外事件导致不能履行，能否适用定金罚则
胎儿有权继承亡父的遗产吗	我国法律规定胎儿是否享有继承权
申请股票财产保全的需要准备什么资料？	需要准备哪些资料才能去申请股票财产保全？
诈骗公司员工没有参与诈骗怎么处理？	企业涉嫌诈骗，有不知情的员工并没有参与到诈骗工作，应该怎么处理？
合作开发的当事人一方不同意申请专利的，其他方是否可以申请专利	合作开发的当事人一方同意申请专利的，其他方是否可以申请专利
借款合同到期没钱还款的怎么收回借款？	他人向我借钱，借款合同到期没钱还款的，我应该怎么收回借款？
由于不能抗拒或者不能预见的原因造成损害结果的，是否构成犯罪？	由于意外事件给他人造成的人身或者财产的损害结果，行为人是否可以免责？
如何适用刑事速裁程序审理案件？	刑事案件简易程序如何适用
试用期是否包含在劳动合同期限内	试用期不包含在劳动合同期限内吗？
收养的程序的规定是什么	办理收养程序都有哪些具体的规定
行政机关在进行司法鉴定中有什么特殊规定呢	哪些特殊规定是在司法鉴定的时候需要遵守的
医疗欺诈，对方跑路了还能拿回钱吗？	医疗诈骗，如果将钱退给对方，还要判刑吗
哪个部门有权发放机动车号牌？	我可以去哪里挂车牌？
男方未经女方同意就把两人共有的房产出售了，变更登记后另一方主张追回该房屋的，合法吗	未经另一方同意出售夫妻共有的房屋，变更登记后另一方主张追回的，人民法院是否支持
抢劫会怎么判刑？	抢劫怎么保释出来
劳动行政部门怎么处理关于违反劳动合同法行为的举报	接到的举报是关于违反劳动合同法的，劳动行政部门要怎么处理
教唆、引诱、欺骗他人吸食、注射毒品的，应当如何处罚？	吸毒人员和教唆他人吸毒的人员分别会受到什么处罚
刑事速裁程序如何审理案件？	怎么适用刑事速裁程序审理案件？
医疗欺诈，对方跑路了还能拿回钱吗？	如果诈骗罪成立，被判刑我们的钱还能回来吗？
什么是可撤销合同，有哪几种情形？	可撤销合同主要有哪些
对因不满16周岁不予刑事处罚的人如何处理？	已满16周岁的人对所有的犯罪要不要承担刑事责任?
遇到推销保健品该如何用法律手段来维权？	吃了推销的保健品会对身体有什么危害吗？
依法应当参加工伤保险统筹的用人单位的劳动者,遭受人身损害，责任怎么算	依法参加工伤保险统筹的用人单位的劳动者,遭受人身损害，谁来承担责任
购物买到假货，可以要求赔多少？	我在商场买到假货后，如何要求商场赔偿？
到人民法院上诉还要递交上诉状吗？	我想去法院上诉，我想问下是不是还要递交诉状呢？
消费者维权打官司，有啥要注意的？	消费者维权，怎么起诉、打官司要钱吗？
民事诉讼的基本制度包括哪些？	民事诉讼的基本制度有哪些内容
仲裁具有哪些法律特征？	简述仲裁协议的特征
对机动车的安全技术检验是否必须到政府制定部门进行？	机动车承检单位是什么意思
乡镇、街道是否可以设立人民调解委员会？	人民调解委员会可以调解劳动争议吗
居间人为促成合同成立产生的居间活动的费用由谁承担	居间活动的费用可以约定由委托人承担吗
遗赠是否需要进行公证？	遗赠可以不进行公证吗
与一公司签了三方协议后毁约需要交违约金吗?	签了三方协议，如果三方协议不要了，还需交违约金么？
律师查阅案卷材料如何处理？	申请查阅,复制案卷材料，应该怎么办？
何种情形下才可以将认购书认定为商品房买卖合同？	法律规定的认购书应当认定为商品房买卖合同的情形有哪些？
精神病人犯罪要拘留吗	刑事案件犯罪的精神病要坐牢吗
我是股东，我有什么权利？	我国公司法规定的股东的权利有哪些？
继承人对被继承人没有尽扶养义务的情形下是否享有遗产	没有尽赡养义务的养子女是继承人吗？
工程勘察、设计合同一般包括哪些内容？	什么是工程勘察合同，工程勘察合同应包括哪些
单位集资诈骗罪如何判刑？	有判处单位犯集资诈骗罪的吗
技术服务合同的委托人有什么主要义务	技术服务合同中请求别人为自己办事的人主要承担什么义务
债务人死亡其债务承担是怎样的？	债务人身亡后债务由谁来还？
无人认领的遗失物归谁所有？	无人认领的遗失物品的所有者是谁？
我们国家的金融机构的分支机构，因为发放贷款等相关金融业务引发的纠纷适用民间借贷的规定吗	金融机构，发放贷款等相关金融业务引发的纠纷能不能适用民间借贷的规定
一方婚后继承的财产属于夫妻共同财产吗？	婚后过户给我的房产属于夫妻共同财产吗？
企业转让资产的净值能否在企业所得税税前扣除？	纳税人的哪些支出可以再企业所得税前扣除拜托各位大神
民事诉讼的基本制度包括哪些？	民事诉讼法基本制度的两审终审制度
小产权房有可能变成大产权房吗？	大产权房有可能是小产权房演变的吗？
对符合《中华人民共和国民事诉讼法》起诉条件的消费者权益争议，人民法院是否受理？	消费者权益保护法的实施者是谁？政府还是消费者协会？
行政垄断的具体情况是什么？	行政垄断的情况在哪些方面体现？
批丧假时，直系亲属包括哪些？	直系亲属死亡，公司不批假该怎么办？
工会在保护劳动者权益方面发挥什么作用？	劳动者协会在劳动者维权中能起到哪些作用
用人单位不交社保，劳动者可向哪个部门投诉	单位不交社保应该找什么部门维护自己的合法权益?
眼镜掉地上被路过的人踩烂，谁赔？	眼镜掉地上被路过的人踩烂，咋办？
当事人申请仲裁需要具备哪些条件？	什么情形不允许申请仲裁？
公司欠债无力偿还，签有免责协议的挂名法人是否需要赔偿？	公司欠债无力偿还，签有免责协议的挂名法人需要赔偿吗？
离婚后不直接抚养孩子的一方是否具有探望孩子的权利	离婚后直接抚养孩子的一方是否具有限制探望孩子的权利
两个以上污染者污染环境，怎么确定污染者承担责任的大小	两个以上污染者污染环境，如何判断污染者责任大小
发生交通事故，作为受害人我可以向事故责任人还是保险公司索赔？	交通事故受害人一方如何向责任人所属的保险公司索赔？
以募集方式设立股份有限公司如何申请设立登记？	以发起设立方式和以募集方式成立股份有限公司的区别
试用期已经到期了，工资还没变，可以要求补偿吗？	试用期已经过了，但是老板还没有给我涨工资，我可以要求补偿吗
交通事故赔偿纠纷，对方全责，但是不赔偿该怎么办？	交通事故认定书是对方的全责，但是对方不赔偿该怎么搞
什么情况不能作为认定案子事实的依据？	哪些证据应当作为认定案件事实的根据
可以延长机动车驾驶证的审验期的情形是什么	本人想知道驾驶证年审最多延长多长时间
遗嘱无效情形包括哪些	代书遗嘱的无效情形有哪些
企业认为行政机关侵犯其合法的经营自主权的，是否可以申请行政复议？	对于企业认为行政机关侵犯其合法的经营自主权的行为，能申请行政复议吗？
二人以上的侵害行为，导致发生同一损害后果的，应该如何承担责任	交通事故中多个责任人应对第三方承担连带赔偿责任吗
夜间严重噪音扰民怎么办	噪音扰民怎么办？（营业场所）
司法所是做什么的？	司法所主要是干嘛的
人民法院在审理民间借贷纠纷案件的时候怎么判断是不是属于虚假民事诉讼	审理民间借贷纠纷案件怎么判断是否属于虚假民事诉讼
《中华人民共和国道路交通安全法》中的交通事故是指什么	《中华人民共和国道路交通安全法》中的交通警察是指什么
财物在跟团旅游时遇上大风天气之后丢失了，要找谁赔偿	自身财物在旅游时遇上大风天气后丢失了，可以找谁赔偿
最高额保证合同对保证期间没有约定或者约定不明的，保证期间如何确定	最高额保证与普通保证的区别有哪些？
什么情况属于超期羁押？	超期羁押的情形都有什么呢？
如何认定抢劫罪？	怎样认定抢夺罪的“其他方法”
继承权纠纷自继承开始多长时间不得再提起诉讼	继承权纠纷自继承开始多少天不得再提起诉讼
近亲结婚近40年，婚姻也是无效的吗？	近亲结婚近40年，会被认定为无效婚姻吗?
应该怎么处罚携带凶器进行抢夺的罪犯？	持凶抢劫的罪犯应该怎么处罚？
雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害,应由谁来承担责任	雇员从事雇佣活动受到伤害如何适用法律
哪些行为构成医疗事故罪？	哪些人不构成医疗事故罪
借贷双方对借贷利息约定不明的，出借人主张利息的，法院怎么处理	同学借钱给我没有约定利息，事后他定利息的，法院会怎么处理呢？
不想加盟，没有合同，想要回加盟费需要准备什么证据？	未签订合同付的加盟费可以要求退款吗
我朋友被判处有期徒刑的，我可以去探视吗？	朋友犯罪被判有期徒刑，我能去看望他吗
独资企业解散了，原老板不需要再还债吗？	个人独资企业如何偿还债务？
误诊导致的医疗费用可以要求赔偿吗？	医院因为误诊 使患者治疗费用增加，可以索赔吗
父亲立下遗嘱儿子继承遗产，但是儿子死亡了，该遗产由谁继承	遗嘱继承人发生意外死亡的，该遗产由谁继承
股份有限公司怎样通过重大资产交易决议？	股份有限公司的具体运转是怎样的？
检察机关受理刑事赔偿申请的条件	对法院刑事赔偿请求不予受理的决定不服怎么办
哪几类合同的债权不能转让？	下列合同权利不得转让的有
买到假货都能获得应有的赔偿吗？	在淘宝买到假货，可以双倍赔偿么？
试用期间应该享有哪些待遇？	员工在试用期间有哪些应有的待遇
用人单位决定提前解散的，劳动合同是否终止	用人单位决定提前解散的，劳动合同的效力如何认定
交通事故工伤赔偿由谁出？	在工作期间外出造成的交通事故的赔偿由谁支付
员工被解除劳动合同，公司在何种情况下不需要支付经济补偿金？	哪些情况下解除员工劳动合同，单位不需要支付经济补偿金
子女生活不能自理，还需要赡养父母吗？	生活不能自理的情况下，还能赡养子女吗
用人单位因我不服从加班安排而解雇我，怎么办？	因为我不服从公司的加班安排，公司就把我解雇了，我怎么办？
发现他人伪造遗嘱什么时候起诉有效？	我发现亲戚伪造了遗嘱，要在何时起诉他才有效
租赁合同到期后，承租人不归还我土地怎么办？	土地租赁合同到期后对方继续使用不还我怎么办
离婚时，一方生活困难的是否可以要求另一方给予经济帮助	离婚时经济困难一方可以向另一方要求给予经济帮助吗
哪些案件由海事人民法院管辖？	中国有几个海事法院？都有哪些？
可否在道路上临时停车	人在车上靠路边临时停车可以吗？
饮酒后或者醉酒驾驶机动车发生重大交通事故，构成犯罪的该如何进行处罚	最新饮酒驾驶机动车如何处罚
法定代理人代理被代理人行使继承权、受遗赠权有什么原则	代理人代理被代理人行使继承权、受遗赠权的原则
借款合同只有借款人的签名，合同有效吗？	借款协议并没有写向谁借款而且只有欠款人一人签字生效
定作合同纠纷的解决方法有哪些？	定作合同案件中质量问题怎么办？
书面申述书怎么写！	申诉状怎么写
构成危险物品肇事罪的条件有哪些？	交通肇事罪的构成条件有哪些？
无偿保管财物，该财物因你的保管不善被毁，需要赔偿吗	不要报酬的帮别人保管财物，因为保管不善，财物被毁，需要赔偿吗
非法安装警报器、标志灯具如何处罚？	我私自安装警报器怎么处罚？
怎样根据劳动法做出企业花名册?	企业怎么建职工名册
被碰瓷后离开现场是不是交通肇事逃逸？	交通肇事逃逸包括被碰瓷后离开现场吗?
工伤认定申请材料有哪些？	工伤认定和伤残等级认定的区别
经营劳务派遣业务应当申请行政许可吗？	经营劳务派遣业务应不应该先申请行政许可
证据保全决定书的清单里有哪些内容？	扣押决定书和证据保全决定书有什么区别?
如何起草民事起诉状？	有律师代起草民事起诉状吗
著作权的侵权损害赔偿应该怎样计算？	著作权侵权著作权人实际损失怎么计算
噪音太大影响我休息该怎么办	楼下装修扰民，该怎么办啊？
为什么要依法制作并提交、公告中期报告？	为什么要规定半年报必须要出审计报告呢？
夫妻以一方名义投资设立独资企业的，人民法院分割夫妻在该独资企业中的共同财产时，一方主张经营该企业的该如何处理	一方名义投资设立独资企业的，人民法院分割夫妻在该独资企业中的共同财产时，一方主张经营该企业合法吗
买到变质的牛奶，没喝能要求赔偿吗？	今天在超市买到变质的牛奶，还没喝，能要求索赔吗
女朋友的嫁妆是共同财产吗	领了结婚证后，女方陪嫁钱，属于夫妻共同财产吗
清算的对象是外资企业的话，该办理的流程都有哪些	办理外资企业的清算，办理的程序是什么
技术转让合同具体有哪几种类型？	简述一下我国技术转让合同的分类。
签了三方协议后毁约，要付违约金吗？	签订了三方协议，想毁约，具体要怎么做？
食品安全事故应急预案应当对哪些内容作出规定	食品安全事故应急预案怎么写啊？
买到过期食品怎么索赔	买到已经过期的食品如何索赔？
旅游过程发生交通事故，是找运输公司赔偿还是旅游公司赔偿？	坐大巴车旅游出事故，客运公司赔偿吗
口头调解协议何时生效？	民事调解书生效的时间
什么是劳务派遣用工的替代性工作岗位	劳务派遣用工的替代性工作岗位的定义是什么？
剥夺政治权利之后可以上诉吗？	被判死缓剥夺政治权利终身出狱后能恢复政治权利吗
行政诉讼申请监督所需材料有哪些？	向法院申请免交诉讼费用交哪些材料
请辩护人应该在什么时候？	辩护人出庭会收费么？
如何处罚故意扰乱法庭秩序的行为？	法庭对违反法庭秩序情况可以采取哪些处罚措施？
没有登记的股权质押合同具有法律效力吗？	股权质押未经登记是否还具有法律效力
工伤认定申请材料有哪些？	我想去工伤认定，需准备哪些材料
未及时上报安全事故，是否可以要求更多赔偿？	对于没有及时上报的安全事故，当事人可以要求更多的赔偿吗
如何认定抢劫罪？	抢劫罪数额认定是怎样的
怀孕期间怎么离婚？	女方怀孕期间男方应该怎么提出离婚吗
赠与是否可以附义务	赠与是否可以附赔偿
残疾赔偿金如何计算	残疾赔偿金的城乡标准是怎样的
噪音太大影响我休息该怎么办	楼上居民噪音扰民，怎么办？
哪些案件由海事人民法院管辖？	交由海事人民法院管辖的案件都有哪些？
消费者维权打官司，有啥要注意的？	消费者维权不协商能不能直接诉讼？去哪里诉讼？
保外就医的程序怎样？	保外就医要什么手续？
媳妇正在怀孕期间，我怎么离婚呢	女方怀孕期间男方应该怎么提出离婚吗
签订建筑工程合同后违约，该怎样处理？	建筑承包商签了合同只说不做,这种事算不算违约
上一级人民检察院应当在收到案件多长时间做出批复？	下级检察院不起诉决定递交上一级批复需多久
被申请强制执行拿不出财产会被拘留吗？	法院强制执行中遇到当事人没有财产的情况，应该如何解决？
简树一下基层工会委员会的会议制度	那些属于基层工会委员会的会议制度
被申请强制执行拿不出财产会被拘留吗？	法院强制执行，如无可执行财产，是否需要拘留？
受托人完成委托事务的，是否有权获取报酬	受托人没有完成委托事务的，是否有权获取少许报酬
公司少缴社保费，需要提供哪些证据？	投诉公司不帮员工买社保需要准备什么证据？
网上签的网络p2p借贷电子合同有效吗？	P2P平台线上交易签订的电子合同是否具有法律效力
食用农产品销售者是否需建立食用农产品进货查验记录制度	食用农产品生产者是否需建立食用农产品进货查验记录制度
劳动关系的三方分别是谁	三方劳动关系都是哪三方
配偶一方死亡，另一方送养未成年子女的，死亡一方的父母是否有优先抚养的权利	配偶一方死亡，另一方送养未成年子女的，死亡一方的兄弟姐妹是否有优先抚养的权利
口头调解协议生效时间是什么时候？	什么时候口头调解协议才生效？
用人单位与劳动者订立固定期限劳动合同，是否需要与劳动者协商一致	想问一下用人单位必须和劳动者签定劳动合同吗？
在海外起诉追收欠款，起诉后不请律师可以吗？	海外起诉追收欠款后，不请律师行不行？
当检察人员侵犯你诉讼权利和对你的人身有侮辱的行为时，可以提出控告么？	检察人员对你和侵犯诉讼权利时，你是否有权提出控告？
行政垄断包括哪些情形？	行政性垄断的概念特点
劳动合同里面约定保密协议事项合法吗	劳动合同中是否可以写入保密协议内容进行约定？
证据法中什么是间接证据	怎么理解间接证据
哪种情况下利害关系人可以向不动产登记机构申请异议登记	哪种情况下权利人可以向不动产登记机构申请异议登记
如何辨别一张发票的真假？！	怎样识别真假发票？
哪些行政机关可以对公民、法人进行行政处罚？	可以对公民、法人进行行政处罚的，行政机关都是什么？
总公司和分公司的公章可以一样吗？	分公司签合同盖分公司的章还是总公司的章？
哪些情形下用人单位不得解除劳动合同	公司在什么情况下不能解除与员工的劳动合同
医院救护车太慢延误治疗可以索赔吗？	医院救护车因为堵车延误治疗可以索赔吗？
有强制要求鉴定人必须出庭嘛？	有没有规定鉴定人必须得出庭
犯挪用资金罪，会判多久？	犯挪用资金罪80多万判刑后还会要求还款吗?
涉及两个以上省、自治区、直辖市的重大食品安全事故应如何实施事故责任调查	怎么调查涉及到两个以上省、自治区、直辖市的重大食品安全事故的责任问题
租船运货，卸货时发现湿水，做了CFR条款，怎么索赔？	CFR条款中买方与卖方各自承担的责任是什么？
按照审判监督程序重新审判的案件应该在多长时间内审结？	审判监督程序发回重审的刑事案件需要什么流程
诈骗多少金额以上算犯罪	诈骗罪量刑的标准是多少金额
贷款犯罪被判缓刑以后要用禁止令吗？	缓刑的禁止令自什么时候开始执行
用人单位因我不服从加班安排而解雇我，怎么办？	因为我不服从加班安排，被公司解雇了，我应该怎么做？
对违反消极资格规定任职的行为如何处置？	董事，监事，管理人员的任职资格限制有哪些
单位未缴纳公积金，我可以要求单位补缴吗？	单位不交公积金是否可以要求补交？我该怎么做？
租赁合同到期后，承租人不归还我土地怎么办？	租赁合同未到期，承租人转租土地，怎么办
变更税务登记需要什么材料？	请问下办理税务登记证的变更需要哪些材料
劳动合同解除或者终止后，用人单位的义务有哪些	与员工的劳动合同解除或者终止后，用人单位应当履行什么义务？
什么情况下经营者合并不会被禁止？	经营者合并在哪些情况之下不会被禁止呢？
哪些情形属于无效遗嘱	遗嘱在什么情况下无效？
纪律处分解除后，职务、之际和工资档次是否受影响？	党内警告处分对工资有什么影响
暴雨天气导致汽车受损保险拒赔怎么办？	水淹车如何修复，理赔
什么情况下，机动车办理变更登记？	哪些情况下可申请办理变更登记？
包工头不发不发工资给农民工，农民工要如何讨薪？	农民工碰到包工头不发工资的情况，该怎么讨工资？
盗窃的治安处罚是？	偷东西属于什么案件？
形成送养收养关系的当事人是否必须订立收养协议	双方私下签订的收养协议算不算正式的收养关系？
噪音扰民该怎么办？	环境污染该怎么办
婚姻法禁止的行为包含哪些	保障婚姻法基本原则贯彻实施的禁止性规定有哪些？
调查前期应该准备哪些工作？	哪些工作需要在调查前期进行准备
简述胁从犯的概念	胁从犯的认定标准是什么
医疗事故被害人家属可以要求精神损害赔偿吗？	发生了医疗事故，被害人家属可以主张精神损害赔偿吗？
案件涉及第三人的利益，我作为听证主持人，可以通知他参加听证吗？	我试听证主持人，我可以通知涉及他人利益的人进行听证吗
试用期间被辞退有经济补偿金吗？	试用期内公司辞退员工，需要赔偿吗？
夫妻离婚后没抚养权一方有没有权利看孩子	离婚后，不直接抚养子女的父或母有探望子女的权利吗？
定金交付后，交付定金的一方解除主合同的方法是什么？	我把定金交付后，我要怎么解除主合同
工会在保护劳动者权益方面发挥什么作用？	如何发挥工会职能作用? 如何维护职工合法权益?
协议离婚的主管机关是哪个部门	协议离婚到哪里办理手续?
证据有哪些法定种类	根据法律的规定，证据的分类有几类？
简述妨害民事诉讼的强制措施的种类	对妨害民事诉讼的行为有哪些强制措施
委托人违反约定造成研究开发工作停滞、延误或者失败的，应当如何处理	对于委托人违反约定导致研究开发工作停滞、延误或者失败的情况，要怎么解决
用人单位拖欠劳动报酬的，劳动者是否可以向人民法院申请支付令	用人单位拖着不支付报酬，劳动者可以向法院提出支付令的申请吗
一方书写的婚前财产协议有法律效力吗？	夫妻一方书写的婚前财产协议合法吗？
借款合同中当事人就合同履行地未约定的，如何确定合同履行地	借款合同中当事人就合同履行地约定不明确的，如何确定合同履行地
借他人名买房应承担什么法律责任？	以他人名义买房有哪些法律风险
小孩高空抛物砸到人怎么办？	小区楼下被高空抛物砸到头，物业有责任吗
肇事逃逸致人死亡，现在仍然找不到肇事者该怎么办？	出了交通事故后,肇事者跑了报警吗
罪犯释放后要怎么安置？	刑满释放人员安置政策
在不知情情况下销售有毒有害食品判刑的机率大不大?	在不清楚情况下吃了有毒有害的食品，死亡的机率多大？
用人单位给员工少缴社保还有公积金，员工离职还可以拿到补偿吗？	在公司少缴纳社保和公积金情况下离职，可以拿到补偿么？
委托代理人的概念？	电商中的微商代理靠谱么？
发起人向社会公开募集股份，可以不签订代收股款协议吗？	股份有限公司设立的要遵循的程序是什么?
实施行政处罚为什么必须查明事实，以事实为根据？	为何必须以查明的事实为根据才能实施行政处罚？
建筑区划内属于业主共有的范围包括哪些	物权法中的建筑区划是什么意思？？
收养的程序的规定是什么	根据我国《收养法》的规定，收养关系成立的必要程序是
对于单位犯集资诈骗罪，应该怎么判刑？	单位集资诈骗量刑标准是怎样的
个人承包是否发生继承	农村土地承包权能否继承！
内幕交易罪、泄露内幕信息罪有哪些构成条件？	内幕交易，泄露内幕信息罪，刑事处罚有哪些
婚前买房婚后加名属于夫妻共同财产吗？	婚前买房，婚后加上名字可以算是夫妻共同财产吗？
涉外婚姻可以单方面在中国离婚吗？	涉外婚姻单方面在中国离婚具有法律效力吗？
因作证面临人身危险，是否有权请求保护？	人格权有受到侵害的危险时,是否可以提出保护的请求
借贷双方对借贷利息约定不明的，出借人主张利息的，人民法院应当如何处理	借贷双方对借贷利息约定明确的，出借人主张利息的，人民法院应当如何处理
《中华人民共和国道路交通安全法》中的交通事故是指什么	求问《道路交通管理条例》中规定交通事故的定义是什么
哪些行为构成分裂国家、煽动分裂国家罪？	煽动分裂国家罪会被判罚多久？
保全包含哪些内容？	财产保全包括哪些内容
劳动合同除必备条款外，可以约定哪些事项	劳动合同可以自由约定条款不，可以约定哪些条款？
发现他人伪造遗嘱什么时候起诉有效？	伪造的遗嘱经过了公证如何追究法律责任？
公正、公开的原则在行政处罚程序中是如何体现的？	在行政处罚程序中如何体现公正公开原则？
行为人因过错侵害他人民事权益，是否应当承担侵权责任	从一般人身损害侵权的角度分析过错责任的含义
独资企业解散了，原老板不需要再还债吗？	如果个人独资企业宣布破产，老板用不用个人财产还债呢
商标权的基本特征有哪些？	自己创作的商标属于专利吗？
建设工程合同没有规定的，应当如何适用法律	没有规定的建设工程合同，怎么去适用法律
当事人在合同中约定排除留置权，债务履行期届满，债权人是否可以行使留置权	我们双方作为当事人在合同中约定把留置权排除，到了债务履行期届满，我作为债权人可以行使留置权吗？
合同应该有的主要条款在约定不明时应如何处理	当事人就有关合同内容约定不明确的，适用哪些规定？
醉酒开摩托车撞到人会不会坐牢？	醉酒骑摩托车法律上怎样处分会不会判刑啊
人民法院审理民间借贷纠纷案件时，如何判断是否属于虚假民事诉讼	什么是民间借贷虚假诉讼，怎么认定民间借贷虚假诉讼
车祸肇事方不支付医疗费用，谁有责任垫付？	交通事故责任认定已定肇事方拒绝垫付医疗费怎么办?
股份有限公司的发起人有哪些责任？	有限责任公司有发起人这一说吗?
我老公因赌博欠下的债务，属于他自己的还是我们一起的	在我国，赌债是个人债务还是共同债务？
检察机关直接受理哪些案件？	检察机关直接受理的案件包括有哪些？
办公楼安装空调数台，电费能否抵扣进项税？	新办公楼购置的空调怎么抵扣进项税吗?
婴幼儿配方乳粉是否可以以分装方式生产	用分装的方法来生产婴幼儿配方奶粉可以吗
劳动者可以以什么形式参与民主管理的？	劳动者参与民主管理的途径和形式有哪些
小区内噪声扰民该怎么办	楼上居民噪音扰民，怎么办？
同一财产抵押权与留置权并存时，哪个权利优先受偿	出现同一财产抵押权与留置权并存的情况，哪个权利会获得优先受偿的机会
公司车保险到期没有续保，员工开车出车祸，谁承担赔偿责任？	单位的车保险到期未续，员工开车发生事故，谁来承担赔偿责任？
对劳动者进行培训有哪些形式？	员工可以在劳动培训机构培训吗
行纪人处理委托事务支出的费用由谁承担	行纪人处理委托事务支出的费用可以让委托人报销吗
受遗赠人应当在知道受遗赠后多长时间内，作出接受受遗赠的表示	受遗赠人应当在知道受遗赠后多长时间内，作出放弃受遗赠的表示
试用买卖的买受人是否必须购买标的物	购买标的物是试用买卖的买受人必须做的事吗
解除收养关系怎么确定经济补偿金？	解除收养关系的经济补偿金要如何确定
公安提起批捕刑事犯罪嫌疑人要向哪个机构提请？	公安机关对具有哪些情形的犯罪嫌疑人可以提请批准逮捕
多式联运经营人收到托运人交付的货物的，需要签发什么单据	多式联运经营人收到托运人交付的货物的，需要补发什么单据
离婚后才知道对方婚内出轨，还可以要求赔偿吗？	离婚后发现对方在婚姻存续期间有出轨行为还可以要求赔偿吗
用人单位决定提前解散的，劳动合同是否终止	公司决定要提前解散的，劳动合同是不是也就终止了
租房未到合同期限，不想租了，能合同能解除么？	租房还没到期，想换个地方，合同能解除吗？
哪些案件由海事人民法院管辖？	海事法院专属管辖的案件有哪些？
诈骗罪入罪金额是多少？	诈骗多少金额以上算犯罪
17年前的欠款还能要回来吗？	17年前，我借出去的钱还能要回来么？
证券交易当事人买卖的证券采用什么具体形式？	证券交易所制度交易形式都有哪些呢？
如何判断是假冒注册商标？	假冒注册商标怎么鉴定
什么情况下企业应当办理注销登记呢？	什么情况下需要办理注销税务登记
婚前贷款买房，可以写上双方的名字吗？	男女双方婚前贷款买房，房产证可以写上双方的名字吗？
检察人员纪律处分条例有哪些？	检察人员为什么要遵守廉洁纪律处分条例
两人以上违纪的如何处分？	对于出现有两人以上违纪的如何处分？
企业债券的发行种类有哪些	按发行主体区分，债券可分为什么种类
对方不还钱也没欠条，怎么办？	对方欠钱不还，本人没有欠条，该怎么办
建筑区划内的道路是属于谁公有	道路是建筑区划内的，属谁共同拥有
经销商和生产商相互推诿不赔偿怎么办？	经销商和生产商相互推诿不赔偿，是不是应该各担一半责任？
被保险人车祸获赔后，保险公司可以向第三者追偿吗？	被保人遭遇交通事故，保险公司赔付后，能向第三者追要补偿吗
交通事故导致机动车无法继续使用所产生的交通费由谁承担？	我的机动车由于交通事故导致没有办法继续使用，这个期间产生的交通费用由谁来承担？
残疾人机动轮椅车、电动自行车行驶速度限制为多少	非残疾人机动轮椅车、电动自行车行驶速度限制为多少
劳务派遣单位与被派遣劳动者订立的劳动合同，应当载明哪些内容	劳动合同法对劳务派遣是如何规定的？
自己在家制作吃的在微信卖算犯法吗?	组织微信进行小规模的博彩这样行为算犯法吗
另案处理是什么意思？	对另案处理怎么理解
盗窃的治安处罚是？	盗窃多少钱会处罚？
食品安全国家标准审评委员会是由哪些人组成的	食品安全标准和国家标准是一回事吗
买卖合同中什么情形下买受人可以中止支付价款	买卖合同中买受人在什么情况下能够中止支付价款
非亲生子女有权分家产吗？	法律上是父子关系但非亲生父亲有权继承孩子财产吗？
我被追究刑事责任，公司解雇我合法吗？	公司以不服从安排为由辞退我，合理吗
试用期不给工资，可以申请仲裁吗？	试用期干了半个月不给工资怎么办
企业法人对其不动产和动产享有哪些权利	企业员工对其不动产和动产享有哪些权利
赠与是否可以附义务	附义务的赠与合同是有偿还是无偿
服务商标的作用是什么？	注册商标是什么意思?
在最高额保证合同中，没有约定保证期间或者对保证期间约定不明的，保证期间该怎样确定	最高额保证合同中，对保证期间没有约定或者约定不明的，应该怎样约定保证期间
证人可以同时为原告和被告作证吗？	证人同时给双方作证有效吗？
自己写遗嘱怎样才会产生法律效力？	如何写一份具有法律效力的遗嘱
医院打点滴发生过敏反应可以索赔吗？	在医院打点滴导致皮肤过敏医院负责吗
女方的陪嫁算共同财产吗？	婚前财产算共同财产吗
国外的证据怎样才能成为合法的证据？	在什么情况下境外的证据才能成为合法的证据？
夫妻一方对外担保之债能否认定为夫妻共同债务	夫妻一方为他人借款担保，法院能否执行夫妻共有房产？
网贷平台限制提现合法吗？	网贷平台不给提现，请问能报案吗
民事案件不受理范围有哪些？	哪些民事案件法院不受理
在处理涉及重婚和姘居的离婚案件中应注意什么	处理涉及重婚和姘居的离婚案件中我们需要注意什么
散布谣言，算不算犯法	散布谣言要不要负法律责任？
我开着自己的车替单位出去办事，发生了交通事故，我负主要的的责任，我该怎么办？	我开私家车帮公司办事期间，出现剐蹭我负大部分责任的情况下怎么办
十周岁以上的未成年子女的抚养权如何确定？	怎样确定十周岁以上十八岁以下子女的抚养权？
人民法院审理民间借贷纠纷案件时，如何判断是否属于虚假民事诉讼	人民法院审理民间借贷纠纷案件时，如何判断是否属于虚假行政诉讼
交通事故赔偿纠纷，对方全责，但是不赔偿该怎么办？	交通事故后受伤，在医院的住院费用应该谁来支付呢
有人在网上发捏造事实的帖子，网站服务提供者又不肯删帖怎么办？	我想叫别删帖，但是他给我要钱是否违法？具体法律条款是什么？
企业上市存在哪些法律风险？	如何规避企业运营中的法律风险？
违约金 实际损失 同时适用？	关于违约金、赔偿损失、定金并存时如何适用的问题
人身安全保护令的保护期限是多久	请问人身安全保护令的有效保护时间是多长
侵权受到伤害，误工费中包括兼职的收入损失吗	我被别人侵权伤害，做兼职的收入损失了，这个能算在误工费里面吗
继承法所说的兄弟姐妹包括哪些	继承法的第二顺序的兄弟姐妹，指的是谁的兄弟姐妹？?
专业职务公证书？	政府中都有什么公证的职务？
农村请来巫师治病致死，谁的责任？	从农村请来的巫师把病人治死，这应该是谁的责任
打着“爱心互助”的名义从事传销活动？	大众爱心互助社区是传销吗
离婚后一方发现另一方隐藏财产及伪造债务的可以再次向人民法院请求分割夫妻共同财产吗	离婚后一方发现另一方隐藏财产及伪造债务的这种情况后，可以再次向人民法院请求分割夫妻共同财产吗
哪些部门负责制定、调整并公布保健食品原料目录和保健食品声称的保健功能目录	保健食品的原料和保健功能的目录，是哪些部门制定、调整和公布的
食品经营者应当如何贮存食品	食品经营者贮存食品的方法是是什么？
法定继承与遗嘱或遗赠扶养协议并存的情况下如何处理	法定继承与遗赠扶养协议并存的情况下如何处理
借款合同到期没钱还款的怎么收回借款？	借款合同到期没钱还款的怎么收回利息？
出质的提单提货日期后于债务履行期的，质权人何时可以提取货物	我作为质权人，发现出质的提单提货日期后于债务履行期，我啥时候可以提取货物
被申请强制执行拿不出财产会被拘留吗？	在我没有钱的情况下，法院强制执行，会被拘留吗？
在实践中，我国的行政复议制度都是存在什么问题呢？	在实践中发现我们国家的行政复议制度都有什么问题存在？
两人以上违纪的如何处分？	对两人以上共同故意违纪行为的处分条例是什么?
被抢劫了该怎么办？	抢劫判多长时间
复检机构名录是由哪些单位共同公布的	哪些单位共同公布的复检机构名单
纳税期限的具体内容？	纳税期限和纳税申报期限的区别是什么？
对食品安全标准执行过程中的问题，应由哪些部门给予指导、解答	哪些部门负责对食品安全标准执行过程中的问题指导、解答
因电视广告虚假宣传买到伪劣产品可以要求媒体赔偿吗？	发虚假广告，销售劣质产品给他人造成人身和财产损害的，媒体有责任吗？
什么情况下可以起诉要求邻居排除妨碍、恢复道路通行？	排除妨碍被告是所有权人还是使用权人
超期羁押包括哪些情形？	超期羁押的情形都有什么呢？
我是退役军人，现在旧伤复发 能不能享受工伤待遇	复员军人旧伤复发治理可否享用工伤待遇
公益诉讼中草原资源类案子指的是什么？	哪些属于公益诉讼中草原资源类案子？
有哪些证据是我自己没有办法收集到的？	那我需要搜集哪些证据才能有法律效力啊？
被判缓刑属于刑事处罚吗	缓刑属于刑罚的一种吗
协议离婚的主管机关是哪个部门	夫妻协议离婚要什么手续
保管人在接受保管物时是否应当进行验收	保管人在接受保管物时是否应当进行拒收
在没有欠条的情况下，借的钱能要回来吗？	想要把借款要回来，但是没欠条，可以要回来么？
民事诉讼代理授权委托书如何下？	民事诉讼委托代理书的正确书写方式？
处理涉及重婚和姘居的离婚案件中我们需要注意什么	在处理与重婚和姘居有关的离婚案件中应注意什么
股份有限公司的创始人有哪些责任？	股份有限责任公司建立人的责任是什么
被抢劫了该怎么办？	把抢劫的人打了犯法吗
肇事逃逸致人死亡，现在仍然找不到肇事者该怎么办？	肇事车辆逃跑，找不到肇事人可以起诉吗
消费者维权打官司，有啥要注意的？	消费维权的打官司的办法有什么？
上级检察院应该在收到案件后多久作出批复？	上级检察院在收到案件的多少时间内应该做出批复？
没有车道划分的道路通行的规则是什么	绿灯亮时开车从右转车道直行是否违章,罚款是多少?
高空抛物砸伤人，无法确定肇事者找谁赔？	路人被高空抛物砸伤，在找不到责任人的情况下，找谁赔偿？
（外）祖父母是否有探望权？	外祖母有探视外孙女的权利吗
变更税务登记需要什么材料？	什么情况下需要办理变更税务登记
出质的提单提货日期后于债务履行期的，质权人何时可以提取货物	出现出质的提单提货日期后于债务履行期的情况，质权人什么时候才可以提取货物
申请一般纳税人什么时候能生效？	一般纳税人实行登记制资格生效期何时开始
成年人和未成年人发生关系在同意情况下算是强奸吗？	两个未满18的人做爱算强奸吗
没有满十四的人会被行政处罚吗？	不满14周岁的公民要不要受到行政处罚
董事和董事长有什么区别？	某公司董事与董事长的不同是什么？
在刑事拘留期间，能否申请取保候审？	能申请取保候审吗，嫌疑人被刑事拘留了？
女朋友的嫁妆是共同财产吗	嫁妆是属于夫妻共同财产吗？
用人单位不具备合法经营资格怎么办？	企业没有营业执照,怎么办
通过什么途径辨别发票真伪？	制造假钞票的量刑标准
票据金额的记载有哪些法定的要求？	票据抗辩权受限制的法定条件有哪些
权利人、利害关系人是否有权向登记机构申请查询、复制登记资料	权利人、利害关系人如何向登记机构申请查询、复制登记资料
在公司实习，没签实习协议，要注意些什么？	没签实习协议在公司实习，要注意些什么？
试用期的员工可以购买社保公积金吗？	试用期要缴社保和公积金吗？
通过什么办法可以避免水果蔬菜的农药残留？	如果水果蔬菜有农药残留，怎么办才能避免呢?
车祸肇事方不支付医疗费用，谁有责任垫付？	在交通事故中，肇事方不支付医药费，怎么处理？
赡养协议公证需要准备哪些材料？	父母赡养协议需要去公证处公证吗
对于重婚罪的刑事处罚是什么	请问重婚罪的处罚?
被宣告死亡的人“复活”，财产怎么处理？	长期失踪的人又回来了，法院怎么处理？
股权质押合同未登记是否有效？	股权质押不登记有效力吗
两个以上的受托人共同处理委托事务的，对委托人承担什么责任	多个受托人共同办理委托事务的，他们对于委托人承担的责任是什么
我想公证离婚协议书，该怎么做？	公证离婚协议书，需要做什么？
受到责任追究的领导班子、领导干部处罚有哪些？	中国领导干部有哪些处罚办法?
什么是刑事强制措施，我国的刑事强制措施有哪	刑事强制措施的概念是什么，那些是我国的刑事强制措施？
通过什么办法可以避免水果蔬菜的农药残留？	通过什么办法可以去掉果蔬的农药残留？
被非法限制人身自由的是否可以请求撤销婚姻	被胁迫的婚姻可以撤销吗
团伙诈骗15000怎么判刑？	不法骗取他人15000元钱法律会判刑多长时间？
婚前个人债务，婚后会转为夫妻共同债务吗？	婚前个人债务，婚后另一方是否有偿还义务
在什么情况下，票据债务人可以不承担票据关系上的债务责任？	票据债权人超过法律规定请求履行期限后，是否仍然可以提取诉讼？
企业涉嫌诈骗，有不知情的员工并没有参与到诈骗工作，应该怎么处理？	我在涉嫌诈骗的公司上班，但是我没参与到诈骗的工作中去，如何处理？
委托开发合同的研究开发人有哪些主要义务	委托开发合同的研究开发人有哪些主要爱好
县纪委都有什么职务	纪检委和监察局都管啥呀？
学校发现未成年人旷课、夜不归宿应该怎样做？	学校应该如何处理未成年人旷课、夜不归宿的情形？
对食品安全标准执行过程中的问题，应由哪些部门给予指导、解答	给我校园交通安全和食品安全的条例
股东出资比例能否更改？	能不能随意改动股东出资比例
怎么分配造成死亡的精神损害抚慰金	造成死亡的精神损害抚慰金该怎样分割？
造成死亡的精神损害抚慰金应该如何分配？	死亡赔偿金是否属于遗产，如何分配？
行使探视权时，可以把孩子接回家小住几天吗	孩子的探视权是否包括了接走孩子回去陪自己住几天?
全职员工在职期间在外兼职，合同没约定，公司可以辞退吗？	在职期间在外兼职的没约定合同的全职员工，公司可以辞退吗？
约定夫妻个人的债务各自承担怎样会有效？	个人债务应当用夫妻共同财产偿还吗
人民法院就同一婚姻关系分别受理了离婚和申请宣告婚姻无效案件的审理顺序是什么	人民法院在受理离婚和申请宣告婚姻无效案件的审理顺序是什么
租赁期限六个月以上的租赁合同未采用书面形式订立的，应当如何处理	租赁期限六个月以下的租赁合同未采用书面形式订立的，应当如何处理
法定继承与遗嘱或遗赠扶养协议并存的情况下如何处理	遗赠抚养协议的效力如何
公司少缴社保费，需要提供哪些证据？	企业少给员工缴纳社保，员工要提供什么证据？
行政案件能调解吗？	为什么行政诉讼不适用调解？
买卖合同中什么情形下买受人可以中止支付价款	买卖合同中什么情形下买受人不可以拒绝支付价款
对于可能造成的危害，我可以进行公益诉讼吗？	我可以对潜在的危害进行公益诉讼吗？
借钱的人去世了，可以向其孩子讨要债务吗？	借款人死亡，谁有偿还债务的义务？
企业强迫员工签订委托代理合同，以代替劳动合同，规避责任，怎么办？	公司强迫我签委托代理合同相当于代替了劳动合同避免法律责任，该如何是好
金融机构及其分支机构，发放贷款等相关金融业务引发的纠纷是否适用民间借贷的规定	金融机构，发放贷款等相关金融业务引发的纠纷能不能适用民间借贷的规定
对因不满16周岁不予刑事处罚的人如何处理？	年满14周岁不满16周岁犯罪，可以不受刑事惩罚吗?
未成年子女对国家、集体或他人造成损害时由谁承担民事责任	未成年子女恶意危害集体构成犯罪由谁承担民事责任
可以不经配偶同意，立遗嘱处理夫妻共同财产吗？	夫妻的共同财产是什么？如果要立遗嘱必须夫妻双方签字么？
诉讼代理人的概念？	怎么理解公益诉讼概念？
遗赠需要公证吗?	遗赠可以不进行公证吗
婚后发现对方有抑郁性精神病，怎么申请婚姻无效？	结婚后发现妻子隐瞒婚前精神病史，可以离婚吗？
行政处罚法为什么要规定行政赔偿制度？	行政处罚法规定了行政赔偿制度，为什么要作这项规定？
邻居在门口放个鞋架算占用公共面积吗？	隔壁在门前放东西这样算占用了公共空间吗
满足什么条件可以拿经济补偿金	可以获得经济补偿金的情形有哪些
抵押合同一般包括哪些条款	借款合同的主要条款包括哪些？
同事借钱提前还款，利息要怎么算	同学相互借款，遇到提前还款的利息怎么算？
承担高度危险责任，赔偿是否有限额？	承担高度危险责任，可以获得无限额赔偿吗？
借钱的人去世了，可以向其孩子讨要债务吗？	债务人死亡后，其家属是否有偿还债务的义务？
一方失踪，另一方起诉离婚，孩子会怎么判？	起诉离婚需要多久时间，多少费用？
关于代履行的规定有哪些？	关于代履行的规定严格吗？
遗嘱无效情形包括哪些	遗嘱在什么情况下无效？
婚后我继承父母的遗产继承算不算夫妻共同财产吗？	老婆继承的财产是夫妻共同财产的说法对吗
我可以看自己的笔迹鉴定结果吗	在笔迹鉴定书出来后，当事人可以看吗
生产经营转基因食品是否应当标示	转基因食品需要按照规定标示为什么
女职工在孕期、产期、哺乳期的，用人单位是否可以解除劳动合同	女职工怀孕、生产、哺乳期间，公司能解除劳动合同吗
物业合同到期没续签，业主可以拒交物业费吗？	物业合同到期后没有续签，业主可以不交物业费吗
违约金 实际损失 同时适用？	违约金和实际损失能一起用吗
交警处理交通事故的程序是什么	交警队处理交通事故的流程是怎么样的？
申请监督材料不齐备的如何处理？	申请监督材料不齐备的怎么解决？
劳动合同文本由谁进行保存	劳动合同解除后合同文本由谁保管
未婚同居的过程中一方死了，另一方有继承权吗	双方还没结婚，但是同居在一起，一方死亡的话另一方有继承其财产的权利吗？
正规连锁经营的优点？	连锁店的经营形式有哪些 它们各自有哪些特点
什么是刑事强制措施，我国的刑事强制措施有哪	民事强制措施是什么，刑事强制措施的期限是多少
夜间严重噪音扰民怎么办	楼下装修扰民，该怎么办啊？
继承开始后，继承人既没有表示放弃继承也没有表示接受继承的是否可以视为放弃继承	继承开始后，继承人没有表示接受继承的是否可以视为放弃继承
律师函的应用领域？	收到方正律师函用不用管他
无配偶的男性收养女性的有哪些条件限制	单身男性具备哪些条件可以领养孩子
承担高度危险责任，赔偿是否有限额？	哪部法律包含了对高度危险责任赔偿限额的规定
未签订借款合同发生纠纷的要去哪里起诉？	已签订借款合同发生纠纷的要去哪里起诉？
律师遗嘱见证收费标准是怎样的？	做遗嘱见证，律师怎么收费？
可以不经过妻子的同意，立遗嘱安排夫妻之间的共同财产么？	可以在不经过夫妻的同意进行立遗嘱来处理夫妻的共同财产么？
20年的诉讼时效还能中断吗？	如果诉讼时效超过了20年还能不能起诉
离婚后才知道对方婚内出轨，还可以要求赔偿吗？	我俩都已经离婚了，现在才发现对方婚内出轨是事实，那我可以要求赔偿吗
我接受安置帮教期间可以申请住房吗？	安置帮教已经满5年后可以申请入党吗
两个未满18的人做爱算强奸吗	成年人和未成年人发生关系在同意情况下算是强奸吗
当事人认为办案人员与案件有利害关系时能否申请回避？	当事人能不能要求他认为的跟案件有利害关系的办案人员回避呢？
耕地、草地和林地的承包期有多长？	农村土地承包到期以后，现在想续保该咋办？
借款时涉及提供担保的，具体规定上哪里去找？	担保借款 借款人无力还款，担保人要承担什么责任？
拨打120之后，医院救护车来的太慢导致延误治疗可以要求医院赔偿吗	救护车在超出规定时间之后才到，导致治疗被延误，可以索赔吗
保单遗失，保险公司能拒赔吗？	驾驶员保单丢了找谁索赔？找保险公司还是找别的部门？
什么是间接证据？	直接证据与间接证据运用规则有什么不同
暴雨天气导致汽车受损保险拒赔怎么办？	暴雨天车被淹，保险公司会赔吗
什么是会计工作的社会监督？	请回答“会计工作的社会监督”下面的说法正确吗？为什么
离婚协议书怎么公证？	离婚协议书没有公证有效吗
残疾人机动轮椅车、电动自行车行驶速度限制为多少	国家规定电动车限速为多少
什么情况不能作为认定案子事实的依据？	不能作为认定案件事实的依据的情况都有哪些？
偷东西未偷到手的，怎么判？	杀人未遂还用不用承担法律责任？
上市公司就是国企吗？	国企和上市公司选哪一个？
饮酒后或者醉酒驾驶机动车发生重大交通事故，构成犯罪的该如何进行处罚	酒后驾驶机动车的处罚标准是
一个刑事案件经过几审就结束了？	刑事案件需要审几次才能结束
没有欠条的借款还能要回来吗？	欠款人一直不出现，我可以拿欠条去法院告他去么？
农村请来巫师治病致死，谁的责任？	农村巫师的由来。
单位和个人能否编造、散布虚假食品安全信息	单位和个人能否编造、散布虚假食品安全信息
网贷平台倒闭后，网签的借贷合同还有效吗？	网贷失去征信还能贷款吗？急急急急！
信用卡诈骗罪判多久判多少年？	信用卡诈骗罪的量刑标准是怎么样的呢？
委托代理人的概念？	去哪里找委托代理人？
公民的文物、图书资料是否可以继承	公民的哪些遗产可以继承
婚内我写了一份保证书是否有法律效力	在婚姻期间写的保证书在离婚时会有效吗
社会养老保险交满15年以后能不能不交了？	社保交满15年就可以不交了吗？
有人在网上发捏造事实的帖子，网站服务提供者又不肯删帖怎么办？	有人未经我的同意，在网上转发了我的劳动成果，我应该去哪里投诉他
口头调解协议何时生效？	什么时候口头调解协议才生效？
可以延长机动车驾驶证的审验期的情形是什么	在多久内无累计积分延长机动车驾驶证审验期
劳动合同除必备条款外，可以约定哪些事项	劳动合同的必备条款外,可以约定的条款可以包括哪些内容
离婚后不直接抚养孩子的一方是否具有探望孩子的权利	离婚后，不直接抚养子女的父或母有探望子女的权利吗？
人被刑事拘留是否要通知所在单位	在我国刑事拘留之后，有必要通知所在公司吗？
离婚协议书怎么公证？	离婚协议书公证费多少钱
行政案件可以进行调解吗	行政案件想要进行调节，行吗？
技术转让合同具体有哪几种类型？	请问签了合同想反悔应该怎么处理？
抚养权或赡养权能否变更？	抚养权、赡养权能进行变更吗？
小孩子玩游戏充钱，可以退回来吗	小孩玩手机游戏充值钱，父母可以要求退吗
供用电合同的用电人应当承担什么义务	供用电合同的用电人应当承担的义务包括哪些
为防止地表水污染禁止哪些行为？	水体污染的治理方法具体都有什么？
物权法针对侵害私有财产行为作了哪些禁止性规定？	物权法为什么强调对私有财产的保护
廉租住房是指哪些房屋？	廉租住房是什么房屋
分期付款受让人未支付转让费的，要求提前清偿款项可以吗	分期付款受让人在未支付转让费的情况下，能要求提前清偿款项？
消费者有权要求商家出具食品检测报告吗？	食品安全检测机构需要什么资质才能出具报告？
经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，作出哪些不利于消费者的规定？	产品一经售出概不退换违反了合同法哪一条规定
房产证上加名需要什么手续？	房产证上加名字需要本人去么？
什么是间接证据？	请问直接证据和间接证据如何区分
多式联运合同中由谁承担承运人权利义务	多式联运合同中由谁承担当事人权利义务
运输过程中承运人对旅客自带物品的毁损、灭失是否承担损害赔偿责任	运输结束后承运人对旅客自带物品的毁损、灭失是否承担损害赔偿责任
公安提起批捕刑事犯罪嫌疑人要向哪个机构提请？	警方将犯罪嫌疑人提交检方提请逮捕什么意思
子女生活不能自理，还需要赡养父母吗？	父亲因病生活不能自理全靠母亲照顾，如何赡养老人？
婚前贷款买房，可以写上双方的名字吗？	婚前贷款买房，可以写两个人的名字吗？
未签订借款合同发生纠纷的要去哪里起诉？	对于未签订借款合同造成纠纷的应该上哪起诉？
解除收养关系怎么确定经济补偿金？	我想解除收养关系，那么要根据什么来确定经济补偿金
什么是重婚	什么样算是重婚
用户设立企业申请名称有数量限制吗？	开一家企业，那申报名称的数量怎么限定的
债务人在债权转让时的抗辩权的规定？	债务承担人对债权人的抗辩权如何行使
关于单身男子领养女孩都有哪些条件限制？	无配偶男子收养女孩有什么限制条件
未按要求进行食品贮存、运输和装卸的，该如何进行处罚	未按顺序进行食品贮存、运输和装卸的，该如何进行处罚
最高人民法院关于如何确定加工承揽合同履行地问题	承揽合同纠纷管辖的合同履行地怎么确定
哪些房地产登记须办理公证手续？	办理房地产过户手续时,有手续需要公证
当事人在合同中约定排除留置权，债务履行期届满，债权人是否可以行使留置权	当事人在合同中约定排除了留置权在债务履行期届满后，债权人行使留置权合不合法？
夫妻双方想要离婚，但是人都不在本地，可以异地办理么？	男女双方想在异地民政局办理离婚可以么？
离婚能在异地办理吗？	如何在异地办理离婚手续？
法丧假中哪些人算是直系亲属？	跟公司请丧假，哪些亲属在直系亲属范围内？
使用100元假币如何处罚？	使用假钞100元怎么量刑
行政处罚法规定行政赔偿制度的原因是什么呢？	行政处罚法规定了行政赔偿制度，为什么要作这项规定？
员工签订了无固定期限的合同，在辞职的时候能得到补偿嘛？	入职时候签了无固定期限的合同，离职时能得到补贴吗？
我是听证主持人，案件涉及他人时我能通知他参加听证吗	我试听证主持人，我可以通知涉及他人利益的人进行听证吗
房屋出租人不按规定登记承租人姓名、身份证件种类和号码的，应当如何处罚？	关于房东不按规定登记承租人姓名、身份证件种类和号码的，处罚标准是什么
实施行政处罚为什么必须查明事实，以事实为根据？	行政法上保证行政公开公正的制度都是有哪些？
女工隐孕进公司被发现后，公司可以解除劳动合同吗？	试用期内，女职工隐瞒怀孕能解除劳动合同吗
抚养费都有什么	抚养费都包括哪些费用
夫妻对财产关系约定的时间是否有限制	夫妻约定财产关系的时间有限制吗？
饮酒后或者醉酒驾驶机动车发生重大交通事故，构成犯罪的该如何进行处罚	酒后驾驶发生重大交通事故怎么处罚？
智力有问题被教唆犯罪被抓，会怎么处理？	如果教唆者教被教唆者犯罪,该咋判刑，各承担什么样的责任？
夫妻离婚申请人身安全保护令是如何得到保护的？	离婚之后申请的人身安全保护令怎么得到的保护？
在公司实习，没签实习协议，要注意些什么？	实习生与公司签合同时要注意什么？
冒名签订抵押担保合同是否有效？被冒名人要担责吗？	配偶被冒名代签，贷款合同是否有效
担保合同是否是主债权债务合同的从合同	主债权债务合同的从合同是担保合同吗
用人单位在试用期内可否随意解除劳动合同?	试用期内用人单位可以随便解除劳动合同吗
交通事故撞死人，肇事者消失了怎么办	开车撞死人的肇事者一直找不到怎么办
两个以上的受托人共同处理委托事务的，对委托人承担什么责任	两个以上的受托人共同处理委托事务的，委托人对这些受托人承担什么义务
调查食品安全事故，应当坚持什么原则	在调查食品安全事故的时候，应该秉承的原则是什么
什么是会计工作的社会监督？	会计工作置于社会监督之下 什么意思
抢劫怎么量刑？	抢劫如何定罪？
进口的预包装食品没有中文标签、中文说明书或者标签、说明书不符合本条规定的，是否可以进口	对于进口的预包装食品没有贴中文标签、中文说明或者标签和说明书尚不符合要求的，还能不能进口
建设工程合同主要包括哪些合同？	请问一下建设工程合同包括哪几种形式？
构成危险物品肇事罪的条件有哪些？	具备什么条件才算是犯了危险物品肇事罪
一张17年的欠条还能要到钱吗	这张欠条是17年前的，我还可以要到钱么？
非法安装警报器、标志灯具的该如何进行处罚	没有按照法律安装警报器会受到怎样的处罚？
建设工程合同没有规定的，应当如何适用法律	建设工程合同没有规定的，要怎么适用法律
刑事案件，批捕后还能取保后审吗？	刑事拘留会留案底吗，能否抹除
外资企业清算，需要办理的是什么手续？	外商独资企业注销是否一定要办理海关注销？
我国在教育方面制定了哪些法律？	在教育的这个方面，我国都是制定了哪些法律？
消费者是否享有获得有关消费和消费者权益保护方面的知识的权利	社会是否应该普及一些关于消费和消费者权益保护方面的知识
违反劳动合同应如何处理？	关于违反劳动合同的情况应怎样处理
劳动合同到期后不再续签，是否需要支付经济补偿金？	劳动合同期满，用人单位不续签合同，需要给劳动者支付经济补偿金吗
解除收养关系后，养子女对养父母还有赡养义务吗？	解除收养关系后，养子女需要偿还养父母的赠与吗
公安提起批捕刑事犯罪嫌疑人要向哪个机构提请？	提起批捕嫌犯，公安机关需要向什么部门提请？
哪些行为构成铁路运营安全事故罪？	什么样的行为会被认定为构成铁路运营安全事故罪
孩子住宿跟舍友起冲突，受到伤害能找学校负责吗？	孩子在学校把其他孩子打了，对方受伤，有关赔偿的问题
机动车发生交通事故的，应依照哪部法律承担责任	机动车发生交通事故造成损害的，责任怎么承担
因污染环境发生纠纷，污染者应承担什么样的举证责任	涉及污染环境纠纷，污染者应承担什么样的举证责任
可以对公民、法人进行行政处罚的，行政机关都是什么？	请问是什么样的行政机关能够对公民还有法人进行行政处罚？
批丧假时，直系亲属包括哪些？	丧假中兄弟姐妹是不是直系亲属
在交通事故后保险公司赔偿了保险人了，能向第三者追偿吗？	被保人遭遇交通事故，保险公司赔付后，能向第三者追要补偿吗
房屋还没到期，房东把房子卖了，怎么办？	我租的房购房合同上有电器，可是住进来没有，该怎么维权
三代以内上面下面的旁系血亲包括哪些？	什么是三代旁系血亲
哪些政府部门有权对用人单位执行劳动合同制度的情况进行监督管理	有权对用人单位执行劳动合同制度的状况进行监督管理的是哪些政府部门
证人出庭作证需满足什么条件？	如果想要证人出庭作证，应满足哪些条件
请律师写一份合同的流程是什么	我有份合同想叫律师帮我写，那该怎么做
无人认领的遗失物归谁所有？	遗失物过了公告期还能认领吗？
赌债是属于夫妻共同债务还是个人债务呢？	在我国，赌债是个人债务还是共同债务？
团伙诈骗15000怎么判刑？	团伙诈骗15000元法律规定判罪怎么判呢
人民法院受理债务人破产案件后，保证人是否可以作为主体申报债权	保证人在承担保证责任后怎样行使追偿权？
被碰瓷后离开现场是不是交通肇事逃逸？	交通肇事逃逸会有什么处罚？
重婚导致的婚姻无效的财产如何处理	重婚导致婚姻无效的，财产应该如何处理？
因为工事去世的职工，其家属能够享受哪些待遇	员工因工死亡其直系亲属可以享受哪些待遇
一方书写的婚前财产协议有法律效力吗？	婚前财产协议是妻子自己写的，具有法律效力吗？
食品经营者贮存食品的方法是是什么？	关于贮存食品，食品经营者应该怎么做？
为什么部分大学不具备颁发国家承认的学历证书的资格？	有一些大学不能颁发国家承认的学历证书是什么原因
公证当事人必须具备哪些条件？	在我国具有什么条件可以成为合法公证当事人
公安机关不予立案怎么办？	对公安机关不予立案的决定不服如何上诉？
哪个部门有权发放机动车号牌？	机动车号牌哪个单位发放
人民法院判决、裁定后，他人不执行应当怎么办？	公民、法人或者其他组织在人民法院判决、裁定后拒不执行该如何处理？
婚内遭遇家暴，可以获得赔偿吗	在家遭到家庭暴力我能获得相关赔偿吗
上班请病假要扣工资吗？	请病假还要扣工资这符合劳动法规定吗？
我向法院提交起诉之后，多久可以立案？	请问向法院递交了起诉书后，要等多久才能立案？
财政补贴类国有财产调查、审查的重点是什么？	对于财政补贴类国有财产，调查的重点是什么？
公益诉讼有几种类别？	有哪些类型的诉讼属于公益诉讼？
一个刑事案件经过几审就结束了？	一般刑事案件多久结案
什么是数罪？	诈骗罪是什么
保险公司如何提取未决赔款准备金？	什么是“保险未决赔款准备金”
保管人发现仓储物变质或损坏的，应当如何处理	保管人未发现仓储物变质或损坏的，应当如何处理
硅酸钠可用做食品和药品干燥剂吗？	可以使用硅酸钠做食品和药品干燥剂吗
在保险中第三者责任险都有什么？	第三者责任险都包含哪些内容？
建设用地使用权变更登记的情形有哪些	建设用地使用权变更主人的情形有哪些
小区的垃圾堆积严重，物业公司总是不及时清理，怎么办？	小区楼道生活垃圾该不该有物业负责清理
公安机关已下达行政拘留处罚书，但不执行怎么办？	行政拘留决定书下来以后怎样可以不执行拘留
法院决定逮捕的犯罪嫌疑人，公安机关执行后应当由公安机关还是法院在二十四小时内讯问	法院决定逮捕的犯罪嫌疑人应该是那个部门进行讯问工作？是不是在48小时内完成？
建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属如何确定	汽车的车位，车库的归属，由当事人通过什么方式约定
超期羁押包括哪些情形？	公安机关逮捕嫌疑人的流程？
对卖淫嫖娼的法律处罚是什么？	对卖淫、嫖娼的怎样处以刑罚
暑假打工受伤，怎么要求赔偿？	打暑期工期间受伤了，算工伤吗可以要求公司赔
对于没收的非法财物应当如何处理？	法院没收的涉案财物具体应怎样处理，程序是怎样的
非全日制用工工资怎么计算？	非全日制用工补贴怎么计算？
没有满十四的人会被行政处罚吗？	未成年人可不可以免除刑事责任？
在我没有钱的情况下，法院强制执行，会被拘留吗？	法院强制执行，如无可执行财产，是否需要拘留？
宅基地使用权人是否可以在该土地建造住宅及其附属设施	宅基地房屋所有权和使用权可以不是同一个人吗
签发律师催告函后时效有多长？	中国联通发出来的律师催告函能一撕了事？
农村出租土地到年限了，承租方不肯归还土地怎么处理?	把土地租给承租人，合同到期后承租人拒不执行怎么办？
订立合同应当遵循哪些原则	哪些合同不受国家的法律保护呢
小区业主有哪些权利？	权利与权限有什么关系
对因违反道路交通安全法规定予以拘留的行政处罚，由哪个部门裁决	我国对于违反交通法规定予以拘留的，是由哪个部门进行裁决的
微商售卖三无产品，可以要求微商平台要求赔偿吗？	很多人说微信卖的是三无产品
女方的陪嫁算共同财产吗？	女方的嫁妆大概是多少钱
离婚房屋产权登记在一人名下就归谁吗？	婚后买的经济适用房，在双方离婚时如何分割
签了合同之后发现买贵了，可不可撤销？	双方已经签了合同， 但客人要取消订单怎么办？
证据的法定种类有哪些？	根据法律的规定，证据的分类有几类？
交通事故的种类有哪些？	交通事故类型有哪几种
分期付款受让人未支付转让费的，能要求提前清偿款项？	天猫分期购买后没能力还款怎么办
硅酸钠可用做食品和药品干燥剂吗？	食品和药品的干燥剂由什么成分？
征收集体所有的土地，应当如何维护被征地农民的合法权益	国家对于被征地农民社会保障有哪些规定
我在怀孕期间劳动合同到期了，被单位辞退，我可以维护自己权益么？	企业在我怀孕时候，劳动合同到期把我辞退了，我能维权么？
探亲假工资如何计算？	探亲请假有工资吗
单位未缴纳公积金，我可以要求单位补缴吗？	我的工作单位未交公积金，是否可以让单位补交？
企业认为行政机关侵犯其合法的经营自主权的，是否可以申请行政复议？	发生了行政机关侵犯到了企业合法经营自主权的情况，该怎么办？
法院强制执行,被执行人没钱，会被拘留吗	在我没有钱的情况下，法院强制执行，会被拘留吗？
证人出庭作证需满足什么条件？	申请证人出庭作证有什么特别规定
自行下载打印的发票可以作为记账凭证吗？	电子版增值税发票可以打印出来入账吗
请问检察机关民事公益诉讼案件执行方式是什么？	检察机关民事公益诉讼案件执行方式都有哪些？
行政机关违法对违建强拆，要赔偿责任？	政府违法（规）拆除违章建筑造成损失是否应当赔偿...
婚假有效期是多久？	国家劳动法或婚姻法规定婚假有效期是多久
食品生产者采购食品原料、食品添加剂、食品相关产品的应当如何查验	食品生产者采购时查验食品原料、食品添加剂、食品相关产品的方法是什么？
雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害,应由谁来承担责任	雇员在雇佣活动中含雇主的侵权行为受伤如何起诉
私自向外国人出售、赠送珍贵文物的行为是否构成犯罪？	非法向外国人出售、赠送珍贵文物罪怎么认定
以欺诈手段达成的合同有效吗？是否能撤销？	一方以欺诈的手段订立的合同有效吗？能撤销吗？
买到假冒商品可以索要多少赔偿?	买到的商品不是正品，我可以要求店家赔偿我多少钱
什么行为构成从事雇佣活动？	从事雇佣活动行为怎么认定？
对于可能造成的危害，我可以进行公益诉讼吗？	行政公益诉讼中原告会受到什么样的危害？
投保人与保险标的之间的利益关系如何体现？	怎么体现投保人与保险标的之间的利益关系？
行政公益诉讼中被告是谁？	民事公益诉讼中被告是谁？
20年的诉讼时效还能中断吗？	我还能中断已经20年的诉讼时效么？
上市公司遭遇了信用风险，股东可以临时抛售股票吗？	上市公司的股东是不是这支股票的背后庄家？
已签无固定期限合同辞职能得到补偿吗？	已签无固定期限合同辞职能得到基本工资吗
检察机关民事公益诉讼案件立案条件和程序是什么？	检察机关行政公益诉讼案件立案条件和程序是什么？
智力有问题被教唆犯罪被抓，会怎么处理？	关于那些智商有问题的人且被他人指使犯罪的情况，法律上是怎么规定的？
买的三无产品可以按假货来处理吗，对方拒不承认怎么办？	买到假货，卖家不承认怎么办
试用期间被辞退有经济补偿金吗？	试用期能辞退员工吗
什么是行政处罚决定的确定力？	行政处罚决定的确定力的含义是什么？
夫妻一方借钱不还跑路，配偶不知情被起诉怎么办？	夫妻一方借钱不还跑路，配偶知情被起诉怎么办？
离婚一方有过错的情形包括哪些？	离婚的时候,什么情况可以认定为一方过错
举报人对投诉食品药品的处理结果不服，怎么处理？	食品药品举报投诉的处理结果，举报人不满意，如何处理？
转继承的举证要点有哪些？	继承权公证的简易程序是怎样的？
三方协议违约金约定为约定工资的十倍合法吗？	三方协议违约金约定为约定工资的五倍合法吗？
对携带凶器进行抢夺的犯罪，应如何处罚？	如何准确理解携带凶器抢夺定性处理 司法解释
（外）祖父母是否有探望权？	法院为什么应该赋予祖父母探望权
车祸肇事方不支付医疗费用，谁有责任垫付？	谁有责任垫付交通事故责任方不支付的费用
专利转让需要办理什么手续？	需要办理什么手续从而转让专利权
劳动者在试用期内解除劳动合同需要提前多少天通知用人单位	试用期期间，劳动者想要解除劳动合同的话需提前多少天告诉单位
试用期不给工资，可以申请仲裁吗？	用人单位试用期不发工资,能不能申请仲裁
离婚能在异地办理吗？	办离婚证在外地需要什么手续和证件吗？
是否可以委托辩护人为自己辩护？	被告人为什么不能为自己辩护
我国的行政复议制度在实践中存在哪些问题？	当前行政复议制度运行中的困难该如何解决？
庭审预案的主要内容是什么？	庭审预案都包括什么内容？
在售后客服没有到位的情况下可以要求商家赔偿么？	商家会因为售后客服没有到位的而进行相应的赔偿吗？
教唆、引诱、欺骗他人吸食、注射毒品的，应当如何处罚？	引诱,教唆,欺骗他人吸毒的人会判多久？可以探视吗？
廉租住房是指哪些房屋？	公租房和廉租房的区别是什么？
小区内噪声扰民该怎么办	夜间严重噪音扰民怎么办
社保交满15年可以不交吗？	已满60岁，社保未交满十五年后可不交吗
行使探视权可以接走孩子短期居住吗？	行使探视权时，可以把孩子接回家小住几天吗
诈骗公司员工没有参与诈骗怎么处理？	公司员工诈骗，公司是否承担责任
劳动合同解除或者终止后，用人单位的义务有哪些	劳动合同终止的用人单位帮助义务说是指什么
什么是紧急避险超过必要限度？	什么是刑法中的紧急避险?试举例说明
离婚后才知道对方婚内出轨，还可以要求赔偿吗？	离婚后还能再起诉对方婚内出轨并要求赔偿吗
食用农产品销售者是否需建立食用农产品进货查验记录制度	国家有法律规定批发蔬菜要经过检测吗
检察机关民事公益诉讼案件立案条件和程序是什么？	检察机关民事公益诉讼案件立案条件是什么，流程是怎样的？
在处理涉及重婚和姘居的离婚案件中应注意什么	通奸，姘居和事实重婚有何区别
签订代收股款协议是发起人向社会公开募集股份的必要条件吗？	不签订代收股款协议，发起人不能向社会公开募集股份吗
复员军人旧伤复发可否享用工伤待遇？	复员军人旧伤复发治理可否享用工伤待遇
网贷平台限制提现合法吗？	不经过我同意直接给我网贷提现了我可以报警吗
同一财产抵押权与留置权并存时，哪个权利优先受偿	同一人员抵押权与留置权并存时，哪个权利优先受偿
女工怀孕期间不舒服请假安胎，工资怎么算？	怀孕期间女工不舒服请假安胎，工资如何计算？
一直照顾有智障残疾的亲戚能分配对方的财产吗？	一直照顾有智障残疾的亲戚是否可以分配对方的财产
离婚申请人身安全保护令怎么得到保护？	离婚起诉期内怎样我申请自身保护
引诱、教唆未成年人犯罪应受到什么处罚？	如何去避免他人引诱、教唆未成年人犯罪的行为？
可以延长机动车驾驶证的审验期的情形是什么	驾驶证个人信息中的下一审验日期是什么意思
十周岁以上的未成年子女的抚养权如何确定？	怎么确定未成年子女归属的原则，怎么争取孩子的抚养权
有限责任公司的股权转让有哪些问题？	有限责任公司股东违法了应该怎么处理？
不赡养父母的子女可以分家产吗？	我的子女没有做到赡养义务，他们还能分我的家产吗
提起批捕嫌犯，公安机关需要向什么部门提请？	什么单位能受理公安提起批捕刑事犯罪嫌疑人的提请？
房屋还没到期，房东把房子卖了，怎么办？	租赁合同还没到期，房东却把房子卖了该如何是好？
试用期内公司以不适合岗位要求辞退，可以要求什么赔偿？	试用期内公司辞退员工，需要赔偿吗？
订立合同后没法履行构成合同诈骗么？	签订合同之后，对方完全没有履行，这样算是合同诈骗么
行政机关强行解除行政协议造成损失，如何索取赔偿？	如何索取行政机关强行解除行政协议造成的损失的赔偿？
我朋友昨天喝酒开摩托车，撞到人，要不要坐牢啊？	我在酒后驾驶摩托车发生交通事故，会坐牢么？
法律规定了义务性规范，但未设定行政处罚，法规或者规章能否规定行政处罚？	法律规定的义务性规范，但未设定行政处罚的行为，被发现后，将会被如何处罚？
对扰乱法庭秩序的应当如何处理？	在法院闹事怎么处理？应该受到什么处罚呢？
他人向我借钱，借款合同到期没钱还款的，我应该怎么收回借款？	对于借款合同到期但是对方没钱还款的情况，我们怎么收回借款？
行政诉讼申请监督所需身份证明材料有哪些？	行政诉讼申请仲裁所需身份证明材料有哪些？
出现出质的提单提货日期后于债务履行期的情况，质权人什么时候才可以提取货物	我作为质权人，发现出质的提单提货日期后于债务履行期，我啥时候可以提取货物
多式联运合同中由谁承担承运人权利义务	多式联运合同的多式联运合同的订立
审理民间借贷纠纷案件怎么判断是否属于虚假民事诉讼	我国的人民法院在处理民间借贷纠纷案件的时候，是怎么判断这个案件是不是属于虚假民事诉讼案件
抵押物被分割或者部分转让的，抵押权人如何行使抵押权	抵押物转让后，抵押权人的权利如何行使
进口的食物、食物添加剂是不是应该随之附上合格证明的材料	对于外国进口的食物、食物添加剂来说，应该附上合格证明的相关材料吗
鉴定人一定要出庭吗？	鉴定人应当出庭接受当事人质询?
工厂擅自生产、销售没有获得机动车产品主管部门许可生产的机动车车型的该如何进行处罚	擅自生产、销售没有获得产品主管部门许可的机动车型的该如何进行处罚
劝朋友喝酒死亡，谁承担责任	劝酒致死，谁的责任
判罚不满16周岁不予刑事的未成年的办法有什么？	如何解决不进行刑事处罚的不满16周岁的人犯罪情形？，
进口的食品、食品添加剂是否应当随附合格证明材料	对于外国进口的食物、食物添加剂来说，应该附上合格证明的相关材料吗
夫妻双方婚后能否使自己的姓名？	结婚之后需要跟丈夫的名字吗？
建筑区划内的道路属谁共有	建筑区划内的道路是属于谁公有
为防止地表水污染禁止哪些行为？	为了防止地表水发生污染，有哪些行为是要禁止的？
从事雇佣活动行为怎么认定？	构成从事雇佣活动的行为有什么特征？
订立合同后没法履行构成合同诈骗么？	怎样才算构成合同诈骗罪！是在合同法的哪几条注明的？
医疗机构及其医务人员是否有义务保存病历资料？	医疗方面的法律
借钱的人去世了，可以向其孩子讨要债务吗？	借钱的人去世了，是否可以向其孩子讨要债务
作为被执行人，我有哪些义务？	被执行人需要履行的义务有什么
供用电合同的供电人应当承担什么样的供电义务	供用电合同的用电人应当承担什么样的供电义务
用益物权人、担保物权人行使权利，能否损害所有权人的权益	物权法关于所有权的规定
技术合同价款、报酬或使用费约定提成支付的，提成比例如何确定	怎么确定技术合同价款、报酬或使用费约定提成支付的比例
什么是食品的保持期？	吃过期的食品肚子会疼吗？
非法财产可以没收吗？	经济罪犯之前的所有财产要全数没收吗？
承担食品安全风险监测、风险评估工作的技术机构、技术人员提供虚假监测、评估信息的该如何进行处罚	对食品安全风险监测、风险评估工作的技术机构、技术人员提供虚假检测、评估信息的该怎么进行处罚
因不可抗力、意外事件致使主合同不能履行的情况适用定金罚则吗？	主合同因不可抗力、意外事件导致不能履行，能否适用定金罚则
劳动者在试用期内解除劳动合同需要提前多少天通知用人单位	试用期内解除劳动合同需要劳动者提前几日告知单位
出口货物退（免）税的适用范围？	不可以退（免）税的货物都有什么
我和对方没领证就同居，合法吗？	我和他没领证却同居8年,现在被打了,我该怎么办?
如何认定自书遗嘱	自书遗嘱怎样鉴定是亲笔
创立大会具有哪些职权？	创立大会存在的目的是什么？
有限责任企业股权转让的方法都包括什么？	股权转让在有限责任企业里是怎样做到转让的？
检察机关提起行政公益诉讼的诉讼请求核心是什么？	检察机关提起民事公益诉讼的诉讼请求核心是什么？
经济补偿金怎么计算？	经济补偿金在什么情况下会有
什么情况下可以起诉要求邻居排除妨碍、恢复道路通行？	哪些状况能向法院起诉让邻居排除妨碍，恢复道路畅通
租客损坏我的房屋，还要不想赔偿？	我的房子是租给别人期间被弄坏的，租客不想赔偿怎么办？
什么样的行为构成打击报复证人罪？	能构成打击报复证人罪的行为包括什么？
工伤认定申请材料有哪些？	工伤认定需要去哪里办理
无人继承又无人受遗赠的遗产，死者生前是集体所有制组织成员的，其遗产归谁所有	无人继承又无人受遗赠的遗产，死者生前是集体所有制组织成员的遗产归谁
耕地、草地和林地的承包期有多长？	承包与耕地，林地，草地的家庭承包有何区别
司法鉴定管理两办法“登记”一词含义？	“登记”在司法鉴定管理两办法中的含义
董事和董事长有什么区别？	设执行董事和设董事会有什么区别
刑事拘留能不能取保候审？	刑事拘留多长时间可以办取保候审？
申请劳动仲裁需要什么证件及证据材料？	劳动仲裁的申请都要哪些证件和证据资料？
不交社会保险会有什么后果？	不交社保会有怎样的后果？
故意遮挡、污损或者不按规定安装机动车号牌的该如何进行处罚	故意遮挡机动车号牌怎么处罚？
创立大会具有哪些职权？	在公司里有什么职位的？
智力有问题被教唆犯罪被抓，会怎么处理？	被人要挟犯罪被抓会怎么处理？会被判刑吗？会判几年？
当事人是否有权知道笔迹鉴定结果？	笔迹鉴定当事人有权知道结果吗？?
行政诉讼申请监督所需身份证明材料有哪些？	行政诉讼申请监督所需身份证明资料有哪些？
劳动关系的三方分别是谁	什么是协调劳动关系三方机制
交通事故工伤赔偿由谁出？	上下班发生车祸是由保险公司和工伤同时理赔吗?
消费者是否可以就消费纠纷提请仲裁？	消费者维权提请仲裁的法定期限是多长时间?
立功怎么处罚？	犯罪被拘留了，听说立功可以减轻处罚，怎么才算立功
什么是遗弃	什么是遗弃罪？
五、六级伤残，一次性工伤医疗补助金大概是多少钱？	请问工伤后,领取一次性工伤医疗补助金有时效吗
试用期间应该享有哪些待遇？	试用期薪水和转正后的薪水有没有什么常规的比例
成立合伙企业构成要素有哪些，登记的具体步骤有哪些？	申请设立合伙企业应必备件和登记流程是什么
申请行政复议是否必须书面提出？	行政复议受理后复议机关是否要给申请人书面函
对扰乱法庭秩序的应当如何处理？	如何处罚故意扰乱法庭秩序的行为？
车祸受伤，公司不扣工资，可以要求误工费吗？	车祸期间公司应该一直给发工资吗？
哪些情形属于无效遗嘱	哪些情况下所立的遗嘱是无效的
哪些情况属于手术中的医疗过失？	医疗过错的责任判定如何进行
劳动合同内容是否可以变更	劳动合同变更可以要求补偿吗
婚后我借钱还房贷，离婚时算不算共同债务	婚后弟弟向姐姐借钱买房，离婚时是共同债务吗
用人单位怎样建立职工名册	用人单位什么时候与劳动者建立劳动关系
非法行医致人死亡要承担什么责任？	非法行医致人死亡负轻微责任（25％）法院会怎样判决
劝架被推致死，可以要求赔偿吗？	自卫致他人死亡要坐牢或赔偿吗？
居间人为促成合同成立产生的居间活动的费用由谁承担	居间人为促成合同成立产生的居间活动的费用应该是居间人自己出的吗
设立合伙企业应当具备什么条件，如何办理设立登记手续？	成立合伙企业构成要素有哪些，登记的具体步骤有哪些？
哪些土地属于国家所有	哪些水源属于国家所有
养子女是否可以保留原姓氏	养子女是否可以保留原姓名
对携带凶器进行抢夺的犯罪，应如何处罚？	什么是抢夺罪，如何认定抢夺罪
被判处缓刑的贷款犯罪的犯罪分子，要用禁制令么	关于贷款犯罪、宣告缓刑的犯罪分子需要用禁止令么
交通事故的种类有哪些？	交通事故责任有哪些分类
没有工作证件，侦查人员可以现场询问证人吗？	无工作证件，侦查人员可不可以当场询问证人
道路、停车场和道路配套设施的规划、设计、建设是否可以进行调整	小型汽车近光灯有一个不亮是否违反交通规则？
怎样购买小产权房能够降低法律风险？	购买小产权房应该注意哪些问题及法律风险
财务公司债券发行需要遵守哪些规定？	企业发行可转换债券时应考虑哪些因素?
票据行为有哪些特点？	票据行为包括哪几种?
借款到期债务人不还怎么办？	到期了，借款人还未还钱，怎么办
临时工可以不签订劳动合同吗？	单位一直没有签订劳动合同我还是临时工吗
共同共有人以其共有财产设定抵押的，抵押是否有效	共同共有人抵押其共有财产，此抵押是否有效
用人单位因我不服从加班安排而解雇我，怎么办？	劳动法我如果不加班  公司有权利开除我吗？
不交社会保险会有什么后果？	用人单位无故不缴纳社会保险的，有什么后果
继承法所说的兄弟姐妹包括哪些	继承法所说的兄弟姐妹有什么权利
行政机关强行解除行政协议造成损失，如何索取赔偿？	因为强行解除行政协议，行政机关造成了一些损失，应该如何索取赔偿？
用人单位不交社保向哪个部门投诉？	单位不交社保应该找什么部门维护自己的合法权益?
求问《道路交通管理条例》中规定交通事故的定义是什么	我国法律中对于交通事故的定义是什么？
雇员因故意或者重大过失致人损害的,由谁承担责任？	雇工工作时导致路人受伤，责任谁承担，雇主？雇工？
被碰瓷后离开现场是不是交通肇事逃逸？	交通肇事逃逸属于刑事案件吗？
什么是重婚	重婚行为有几种类型
有人盗用了我的发明的专利，那我应该去那个管辖法院去告他？	专利纠纷案件，哪些法院有管辖权
再婚后多久财产会转变为夫妻共同财产？	再婚后婚前财产是属于夫妻共同财产么
我和对方没领证就同居，合法吗？	我和女朋友没结婚就同居，犯法吗
只要无子女是否就可以作为收养人	为什么只有无子女的人才能收养孩子
哪些情况下可以获得经济补偿金？	可以获得经济补偿金的情形有哪些
一方失踪了，另一方可以提出离婚吗？	夫妻想离婚应该去哪个部门办理？
辆车相撞造成的工伤赔偿由谁出	在工作期间外出造成的交通事故的赔偿由谁支付
刑事拘留能不能取保候审？	能申请取保候审吗，嫌疑人被刑事拘留了？
申请注册婴幼儿配方奶粉的产品配方时要提交哪些材料	哪些材料是申请注册婴幼儿配方奶粉的产品配方是需要提交的
股份有限公司设立条件？	设立股份有限公司需要具备什么条件
如何认定信息网络传播权侵权行为？	认定为信息网络传播权的侵权行为需要具备哪些条件？
什么是严重不良行为？	学生严重不良行为有哪些
车主未投交强险,他人驾车出事故,车主担责吗	我将未投交强险的车辆借出去了，然而发生交通事故，我该不该承担责任？
行政垄断包括哪些情形？	行政垄断的情况在哪些方面体现？
适用“因感情不和分居满二年的”规定的应注意什么	请问适用“因感情不和分居满二年的”规定的都有哪些我们需要注意
刑事拘留律师会见时间？	刑事拘留期间，律师见嫌疑人的时间规定是什么？
三方协议违约金约定为约定工资的十倍合法吗？	大学应届毕业生的三方协议是否可以含违约金的约定？
休产假需要哪些手续？	申请休产假怎么走流程
夫妻约定各自承担个人的债务怎样会有效？	约定夫妻个人的债务各自承担怎样处理？
缓刑是刑罚吗？	缓刑到底是什么样的刑罚？
劳动争议调解程序是怎样的？	有关劳动争议调解都需要什么手续？
哪些单位共同公布的复检机构名单	复检机构名单目录是哪些单位一起公布出来的
怎么理解行政处罚决定的确定力？	行政处罚决定的确定力的含义是什么？
企业解除劳动合同不用支付经济补偿金有哪些情形	哪些情况下解除员工劳动合同，单位不需要支付经济补偿金
什么是刑事强制措施，我国的刑事强制措施有哪	公安机关刑事立案后是可以还是必须采取强制措施?
女职工在孕期、产期、哺乳期的，用人单位是否可以解除劳动合同	女职工怀孕了，用人单位可以调薪吗
一方婚后继承的财产属于夫妻共同财产吗？	我继承我叔叔的财产，侄子不同意怎么办
因工死亡劳动者可享受哪些待遇？	企业职工因病死亡，家属应享受什么补助金
建筑物及其附属设施维修资金属于谁所有	建筑物及其附属设施维修资金的所有人是谁
运输合同对检验货物的期限没有约定或者约定不明确，如何确定收货人的检验期限	怎么确定运输合同没有约定或者约定不明确的检验货物的期限
车祸肇事方不支付医疗费用，谁有责任垫付？	交通事故未认定责任要垫付对方医疗费么?
受托人什么情况下可以转委托	哪种情况下受托人转委托是合法的
证人面临人身危险，有权申请保护吗？	作证的人因为作证而面临人身安全的危险，有权请求法律的保护吗?
收到中奖短信怎么处理？	手机收到中奖短信可信吗？
受让人未支付技术转让费，可以解除技术转让合同吗？	技术转让合同的注意事项
收养关系解除后，养子女对养父母还有赡养义务吗	解除收养关系养子女是否还有赡养义务
大学生在校内跳楼自杀，学校要赔偿吗？	大学生在校跳楼自杀学校应赔偿吗？
依照企业破产法规定进行重整的，用人单位是否可以裁减人员	依照企业破产法规定进行重整的，用人单位可以行使哪些权利
离婚后才知道对方婚内出轨，还可以要求赔偿吗？	离婚后发现女方婚姻关系内出轨可以再申请精神赔偿吗
为防止地表水污染禁止哪些行为？	常用的消减拟建项目对地表水污染措施有哪些？
对携带凶器进行抢夺的犯罪，应如何处罚？	携带凶器抢夺犯应该如何认定呢？
民间借贷中借款人提前还款时，应当如何支付利息	同事借钱提前还款，利息要怎么算
正规连锁经营的优点？	加盟已经连锁店需要哪些程序要走呢？
如何判断是假冒注册商标？	假冒注册商标罪判多少年？
权利人、利害关系人是否有权向登记机构申请查询、复制登记资料	权利人可以查阅并复制不动产登记资料对吗
十周岁以上的未成年子女的抚养权如何确定？	如何向法院提出申请离婚?子女抚养权是如何判定的?
罪犯释放后要怎么安置？	谁知道罪犯释放后优惠政策??
单位工会主席的劳动合同到期了，能否与其终止劳动关系？	劳动合同到期，用人单位可以单方面解除劳动关系吗？
有的大学，为什么不能颁发国家承认的学历证书？	全日制大学生、研究生、博士毕业时候，高校应该给学生发几种证书？
多式联运单据是否可以转让	多式联运单据是否可以变卖
公司欠债无力偿还，签有免责协议的挂名法人是否需要赔偿？	和我签订了法人免责协议我可以真的免责吗
徇私枉法罪的立案标准是什么？	如何认定徇私枉法罪？
共有房屋所有人想要分割拆迁费的话，都可以打民事官司吗？	城市房屋拆迁补偿安置费包含哪些内容
坐的士发生交通事故受伤的该向谁索偿？	坐的士发生交通事故受伤的该向谁抱怨？
投诉都有什么形式	投诉的形式有哪些
股份有限公司有哪些设立方式？	设立股份有限公司最低需要几个人？
仲裁的基本法律特征是什么!	仲裁的法律特点有什么？
公正、公开的原则在行政处罚程序中是如何体现的？	公正、公开原则是怎么体现在行政处罚程序中的？
用户设立企业申请名称有数量限制吗？	申请设立企业时，对于企业名字的数量，有什么规定吗
临时工可以不签订劳动合同吗？	正式工可以不签订劳动合同吗？
经营者提供耐用商品或装饰装修等服务的，在多长时间内发现瑕疵的，由经营者来承担瑕疵举证责任？	新消法与汽车三包规定对举证责任有何不同
我被人打伤了眼睛，可以追究对方刑事责任吗	殴打他人导致眼睛受伤要不要负刑事责任？
手机坏了，没有保修卡和发票的话还能免费保修吗？	在没有保修卡和发票的情况下手机还能免费保修吗
担保合同是否是主债权债务合同的从合同	质押合同主债权无效次债权怎么处理
交通事故导致机动车无法继续使用所产生的交通费由谁承担？	因为发生了交通事故，所以我的机动车不能继续用了，由谁来承担这个期间产生的费用？
哪些房地产登记须办理公证手续？	请问房屋继承公证需要准备哪些材料?
手机坏了，没有保修卡和发票的话还能免费保修吗？	我保修卡和发票丢了在你们这里还能免费保修吗
保证期间能否发生中断、中止、延长的法律后果	保证期间有可能中断，中止吗
医疗欺诈，对方跑路了还能拿回钱吗？	诈骗犯已被抓、钱款还能追回吗？
因紧急避险造成损害的，是否需要承担责任	紧急避险要承担民事责任吗
赠与合同赠与人故意不告知或保证无瑕疵，造成受赠人损失的，赠与人是否承担责任	赠与人是否要承担故意不告知或保证无瑕疵，造成受赠人损失的责任
申请产品质量认证应当具备什么条件？	想要申请产品质量认证要花多少钱呢？
对药品的抽查检验有特殊要求吗？	药品检验中抽检和送检有什么区别
无配偶的男性收养女性的有哪些条件限制	无配偶男性收养女孩年龄是否有限制
法律规定了义务性规范，但未设定行政处罚，法规或者规章能否规定行政处罚？	法律并未设定行政处罚，但是规定了义务性规范，法规或者规章能否规定行政处罚？
孩子住宿跟舍友起冲突，受到伤害能找学校负责吗？	孩子在远飞如果和舍友发生冲突矛盾了可以换宿舍吗？
多人的侵害行为，导致发生同一损害后果的，应该如何承担责任	两个人以上的侵害行为，导致发生同一损害后果的，要怎样承担责任
证人可以同时为原告和被告作证吗？	当事人可以当证人吗？
社保交满15年可以不交吗？	养老金交满多少年就可以不交了吗
人身安全保护令的保护期限是多久	申请的人身安全保护令什么时候会过期失效
夫妻对财产关系约定的时间是否有限制	新婚姻法下如下的夫妻财产约定协议书是否有法律效力
食品安全事故应急预案应当对哪些内容作出规定	食品安全事故应急预案里应该做出规定的有哪些内容
隐名代理的代理行为产生的法律后果由谁承担？	代理人超越代理权限的行为，其法律后果是什么
犯危险驾驶罪，会判处缓刑么？	犯危险驾驶罪，我还有机会缓刑吗
集体合同具有拘束力吗？	集体合同有没有拘束力
消费者有权要求商家出具食品检测报告吗？	消费者自行检测食品报告有法律效力吗?
未到法定婚龄领取的结婚证有效吗？	我是男方，未到法定结婚年龄，办理结婚证有效吗
医疗欺诈，对方跑路了还能拿回钱吗？	诈骗被投诉后，钱还能回来吗
我开着自己的车替单位出去办事，发生了交通事故，我负主要的的责任，我该怎么办？	因为工作发生交通事故，我负主要责任，那单位有责任吗？赔偿金是我自己交付吗？
办案人员被当事人认为与案件有利害关系，能提出回避要求吗	当事人能不能要求他认为的跟案件有利害关系的办案人员回避呢？
是否可以一夫多妻制或者是一妻多夫制	可以一夫多妻或者一妻多夫吗？
经济诈骗公安局不立案怎么办？	公安局对经济诈骗不立案如何解决?
我的一项实用新型专利被朋友侵权了，朋友承当的责任是什么？	不小心侵犯别人的实用新型专利需要担负哪些责任？
借款合同中当事人就合同履行地未约定或者约定不明确的，如何确定合同履行地	借款合同中当事人就合同履行地约定不明确的，如何确定合同履行地
保管合同保管人应当如何保管保管物	保管合同和仓储合同怎么区别
庭审预案的主要内容是什么？	庭审需要什么
签发律师催告函后时效有多长？	我国法律规定的律师催告函的时效是几天
遇到暴露狂可以报警吗？他的行为犯法吗？	遇到暴露狂该怎么办？我有权利去制止吗？
哪些人会成为公益诉讼的被告？	公益诉讼被告需要出庭吗
婚姻法所规定的禁止的行为有哪些	哪些是婚姻法禁止的行为
归国家所有的土地是哪些	国家对哪些土地有行使主权
乘车过程遇险，客运公司是否有责任？	客运公司是否有义务对乘车过程中的乘客安全负责
有人诬告我说我有诈骗行为，我该怎么处理	怎么处理别人诬告诈骗的情况？
20年的诉讼时效还能中断吗？	20年的诉讼时效可以延长吗
提供哪些娱乐服务需缴纳文化事业建设费？	需要交纳文化事业建设费的娱乐服务有哪些
简述妨害民事诉讼的强制措施的种类	有哪些强制措施是针对妨害民事诉讼的？
通过什么途径辨别发票真伪？	如何辨别一张发票的真假？！
孩子玩游戏充值可以要求退回吗？	小孩玩手机游戏充值钱，父母可以要求退吗
信用卡诈骗罪判多久判多少年？	信用卡诈骗罪应该如何量刑呢？
能构成打击报复证人罪的行为包括什么？	我在做什么事的情况下会构成打击报复证人罪？
物业合同到期没续签，业主可以拒交物业费吗？	物业服务不到位 业主可以拒交物业费吗？
金融机构及其分支机构，发放贷款等相关金融业务引发的纠纷是否适用民间借贷的规定	小额借款合同纠纷是属于金融商事案件还是民间借贷
什么是刑事强制措施，我国的刑事强制措施有哪	刑事诉讼强制措施指什么，刑事强制措施有哪些
保健食品原料目录和允许保健食品声称的保健功能目录，由哪些部门制定、调整并公布	哪些部门负责制定、调整并公布保健食品原料目录和保健食品声称的保健功能目录
供用电合同的用电人应当承担的义务是什么	供用电合同的用电人应当承担的义务包括哪些
主动辞职后发现怀孕了可以反悔吗？	解除劳动合同后才发现自己怀孕了，可以反悔吗
受让人未支付技术转让费，可以解除技术转让合同吗？	假设受让人未支付技术转让费，可以解除技术转让合同吗？
民事诉讼的基本制度包括哪些？	哪些事会触碰民事诉讼的基本制度？
到人民法院上诉还要递交上诉状吗？	上诉的时候直接去法院就可以吗？
劳动者在试用期的工资是否可以低于用人单位所在地的最低工资标准	试用期的工资可以低于用人单位所在地的最低工资标准吗
施工合同内容主要包括哪些条款	常见的建设工程合同的主要条款都有哪些？
遗嘱无效情形包括哪些	代书遗嘱无效情形，具体有哪些情况
改建、重建建筑物及其附属设施，是否应当由业主共同决定	改建、重建建筑物及其附属住宅，是否应当由业主共同决定
刑事案件，批捕后还能取保后审吗？	在法律中关于对刑事案件取保候审的规定
证人可以同时为原告和被告作证吗？	同一个证人可以为双方作证吗？
赠与人的继承人或法定代理人的撤销权行使期限如何确定	谁知道赠与人的继承人或法定代理人的撤销权行使期限是怎么规定的吗
邻居在门口放个鞋架算占用公共面积吗？	现在的楼房，在自家门口放给鞋架类的东西，算是违法吗
宅基地报建流程是怎样的？	农村建房需要报建吗？
流产了，还能享受休假待遇吗？	人工流产休假期间工资怎么发
信息网络传播侵权行为是怎样认定的？	认定为信息网络传播权的侵权行为需要具备哪些条件？
违约金 实际损失 同时适用？	对于同一违约事实能否同时主张约定违约金和损失赔偿
吊销和注销有啥分别	如何分辨吊销和注销
跟房东签租房协议要明确哪些内容？	在签订房屋租赁合同时，要和房东签好什么注意事项
夫妻一方作为连带保证人，保证债务可否作为夫妻共同债务？	夫妻之间一方的保证债务可否作为夫妻共同债务
非法安装警报器、标志灯具的该如何进行处罚	合法安装警报器、标志灯具的该如何进行处罚
用人单位不交社保向哪个部门投诉？	公司不交社保，怎样去投诉？
遇到暴露狂可以报警吗？他的行为犯法吗？	偷窃行为暴露后主动自首，会不会减刑？
行政垄断包括哪些情形？	行政垄断主要有那些例子
以暴力、威胁方法阻碍产品质量监督部门或者工商行政管理部门的工作人员依法执行职务的，应如何处理	无意暴力、威胁方法阻碍产品质量监督部门或者工商行政管理部门的工作人员依法执行职务的，应如何处理
未出生的胎儿能继承遗产吗	胎儿有权继承亡父的遗产吗
劳动合同制度的监督管理体制是如何规定的	继承合同制度的监督管理体制是如何规定的
拿朋友的2元钱买彩票中奖了，奖金归谁？	带买彩票中了奖,奖金是归出钱人还是选号人
被判处管制的犯罪分子在执行期间应当遵守哪些规定？	被判处管制怎样执行，被管制犯罪分子有哪些义务
签订赠与合同时有哪些要注意的？	买卖房产协议需要注意什么
著作权的侵权损害赔偿应该怎样计算？	著作权侵权损害赔偿有哪些责任
对符合《中华人民共和国民事诉讼法》起诉条件的消费者权益争议，人民法院是否受理？	在符合《诉讼法》规定的起诉条件的情况下，人民法院是否会受理消费者权益的争议？
通过什么途径辨别发票真伪？	如何进行发票查询呢？
财务公司债券发行需要遵守哪些规定？	企业要发行债券财务上应达到什么要求
我想在路边找点东西，把车临时停一下可以吗？	把汽车临时停在二级路上违法吗？
未签订借款合同发生纠纷的要去哪里起诉？	未签订借款合同的借款纠纷案件应如何确定地域管辖？
用人单位不交社保向哪个部门投诉？	用人单位不交社保，劳动者可向哪个部门投诉
县级以上人民政府食品安全监督管理等部门发现涉嫌食品安全犯罪的，应当采取哪些措施	县级以上人民政府食品安全监督管理等部门没有发现涉嫌食品安全犯罪的，应当采取哪些措施
车辆发生交通事故后逃逸的，事故现场目击人员和其他知情人员能否举报？	交通事故我全责对方一直不来处理怎么办
劳动者协会在劳动者维权中能起到哪些作用	在维护劳动者权益方面工会会有什么影响
如何起草民事起诉状？	谁知道怎么写民事起诉状？
试用买卖的买受人是否必须购买标的物	试用买卖的出卖人是否必须购买标的物
刑事拘留超过3天不放人怎么办？	朋友已经被刑事拘留超过3天但是不放人，该咋办？
地役权合同一般包括哪些条款	合同内容一般包括哪些条款
没有工作证件，侦查人员可以现场询问证人吗？	询问未成年证人的场所有什么要求？
公民、法人或者其他组织不执行人民法院判决、裁定怎么办？	我该怎么办才好，人民法院已经判决、裁定，但对方不执行？
办理涉外收养公证？	中国涉外收养政策有哪些？
孩子被几个玩伴的石头砸伤，应该告谁？	1岁多小孩头被石头砸伤后能做哪些检查
经济仲裁的特征？	我国经济仲裁的特点有什么
17年前，我借出去的钱还能要回来么？	这张欠条是17年前的，我还可以要到钱么？
另案处理是什么意思？	什么是另案处理
转让多式联运单据违法吗？	对多式联运单据进行转让合法吗？
孩子跟舍友之间有争执，被对方打了，能找学校负责吗？	住校期间，孩子与舍友之间产生矛盾，还被对方打了，可以找学校负责吗
出交通事故对方不配合应该怎么办？	交通事故，对方不配合去结案，交警不定责怎么办？
可否将追缴销赃所得支付给被盗人？	追缴销赃的得到的东西给被盗人的做法对吗?
行政机关违法强行拆除违法建筑要负责么	违法强行拆除违法建筑，行政机关要负责么？
一方书写的婚前财产协议有法律效力吗？	婚前财产协议怎样写才具有法律效力
犯故意伤害罪怎么处罚？	未成年人犯故意伤害罪怎么判刑？
什么是行政处罚决定的确定力？	行政处罚的确定力会不会出现朝令夕改的情况？
什么是可撤销合同，有哪几种情形？	哪些情形下的合同可以撤销，怎么理解可撤销合同
学生擅自离开学校，受到伤害学校要负责吗？	学生在上课时间擅自离校发生意外学校是否应该承担责任
试用期内被辞退，是否可以要求经济补偿金？	试用期内公司辞退员工，需要赔偿吗？
劳动合同到期后不再续签，是否需要支付经济补偿金？	员工劳动合同到期续签和再次续签的年限怎么签订
借钱的人去世了，可以向其孩子讨要债务吗？	父母在去世前借的钱，债务人可以向我讨要债务吗
夫妻吵架后分开过日子，属于因感情不和而分居吗？	跟老婆吵架然后现在不住一起了，这属于感情不和而分居吗
财务公司债券发行需要遵守哪些规定？	企业发行债券的标准、条件是什么？
口头调解协议何时生效？	调解协议书法院怎么认定
保外就医的程序怎样？	看守所满足保外就医的条件都有什么？
我能不能在我爸爸死去虎继承我奶奶的财产？	爸爸死了，我奶奶的遗产能不能我来继承？
检察机关以公益诉讼起诉人的身份依法提起行政公益诉讼的起诉条件是什么？	检察机关以公益诉讼起诉人的身份依法提起民事公益诉讼的起诉条件是什么？
发生公安机关不予立案的情况该如何是好	碰到了公安局不予立案的事情，该咋办呢？
实施行政处罚为什么必须查明事实，以事实为根据？	《行政处罚法》规定实施行政处罚的依据是什么？
坐车睡觉出事故，乘客是否有责任？	坐出租车出事故，乘客是否要负责
多式联运合同中由谁承担承运人权利义务	多式联运经营人是与托运人订有多式联运合同的人
男女双方协议离婚后对财产分割反悔的多长时间内可以请求变更或者撤销财产分割协议	男女双方协议离婚后对财产分割反悔的能否请求变更产分割协议
检察机关受理刑事赔偿申请的条件	检察机关受理刑事赔偿申请的对象
没有车道划分的道路通行的规则是什么	农村没有进行车道划分的道路我们应该怎么通行啊
什么情况下企业应当办理注销登记呢？	什么样的条件下可以注销户口？
一般地役权合同包含哪些条款	地役权合同的条款一般都有哪些
委托代理人的概念？	代理人用英文怎么念？
雇员在从事雇佣活动中致人损害的，应由谁来承担责任	雇员因故意或者重大过失致人损害的,由谁承担责任？
内资企业能转为外资企业，需要准备哪些资料？	外资企业转为内资企业要哪些手续?
因不可抗力、意外事件致使主合同不能履行的，是否适用定金罚则	因不可抗力而未履行合同的能要回已付定金吗
县级以上人民政府食品安全监督管理部门是否可以对食品免检	县级以上的人民政府食品安全监督管理部门能对食品进行免检吗
为什么企业争着要上市？	为什么大家都要买新股？
鉴定人一定要出庭吗？	有强制要求鉴定人必须出庭嘛？
借钱的人去世了，可以向其孩子讨要债务吗？	借款人去世了，他的妻子不承认债务怎么办，可以向家人要债吗
哪些情形下派遣公司解除合同需要支付经济补偿金？	派遣公司解除合同需要给员工经济补偿金的情况有多少种？
同一企业是否可以用同一配方生产不同品牌的婴幼儿配方乳粉	同一家生产商可以用同样的配方去生产不同品牌的婴幼儿配方奶粉吗
工会在保护劳动者权益方面发挥什么作用？	工会主要通过哪些形式维护职工的合法权益？
食品安全事故应急预案应当对哪些内容作出规定	在食品安全事故应急预案中，应该对哪些内容给出规定
有喝酒嗜好会不会影响争取孩子抚养权？	男方有哪些不良嗜好不能争取抚养权
未签施工合同，施工工人受伤，发包人需要承担责任吗？	工人没有签施工合同，在施工中受伤，承包项目的甲方要承担责任么？
持有境外机动车驾驶证的人是否可以取得中国的机动车驾驶证	拥有国际驾照 是否能在中国开车
独资企业解散了，原老板不需要再还债吗？	个人独资公司转让后，原老板要承担债务吗
机动车驾驶人安全驾驶的注意事项	哪些规则是机动车驾驶人安全驾驶的前提
无偿帮工导致他人受伤，被帮工人不肯赔怎么办？	无偿帮工受伤对方无力赔偿怎么办
可以采用哪些形式订立借款合同，都包含什么内容	借款合同的主要款项包括哪些？怎么订立的呢
在餐厅吃饭发现异物怎么办？	该怎么解决在饭店吃到了异物的问题？
建设用地使用权是否可以互换	互相交换建设用地使用权违法吗
收养关系中收养与送养应遵循的原则	送养和收养有什么区别？
钱财或者物品被他人损坏，可以直接让他人赔钱吗	如果财物被他人损坏，受害人可以直接主张赔钱吗
我和对方没领证就同居，合法吗？	没有离婚和别人同居但没有领结婚证犯法吗会坐牢吗?
乡镇、街道是否可以设立人民调解委员会？	人民调解委员会能在乡镇、街道中设立吗？
签了三方协议后毁约，要付违约金吗？	只签了三方协议，要毁约的话要交违约金吗？
提供哪些娱乐服务需缴纳文化事业建设费？	影城到底需要不需要缴纳文化事业建设费？
诈骗公司员工没有参与诈骗怎么处理？	公司涉嫌诈骗，不知情员工有责任吗？
人民法院依据什么审理案件？	人民法院审理案件的法律依据是什么？
我跟前夫离婚后才发现他婚内出轨，我现在可以起诉要求赔偿吗	我俩都已经离婚了，现在才发现对方婚内出轨是事实，那我可以要求赔偿吗
楼上居民噪音扰民，怎么办？	楼下装修扰民，该怎么办啊？
我被追究刑事责任，公司解雇我合法吗？	我不签字，公司能辞退我是不是违法了？
罚款不开收据可以吗	我被罚款了，但是没有给我开罚款收据，这样违法吗？
如何争取涉外离婚孩子的抚养权	涉外离婚，孩子抚养权怎么争取
未办理物权登记的，是否影响不动产物权合同效力	不动产未登记但是合同生效了，那登记是不是没用了
律师查阅案卷材料如何处理？	律师在查阅卷宗材料时主要应把握哪些内容
旅游者未听从酒店的安全提示，将应随身携带的现金、贵重物品等留在酒店，导致现金及贵重物品丢失，能否请求酒店、旅行社赔偿？	旅客没有听从酒店的提示，把贵重物品放在酒店丢失了，能要求酒店赔偿吗
如何查询企业的信息？	企业的信息，应该怎么查？
消费者的合法权因为认证机构出具虚假认证结论受到损害的，需要承担哪些责任？	因为认证机构出具的虚假认证结论，导致消费者的合法权益受到损害的，要承担什么责任
一方婚后继承的财产属于夫妻共同财产吗？	在我国的法律中那些属于夫妻共同财产呢
劳动者存在什么情况时，公司可以解除跟该劳动者的劳动合同	员工出现什么情形，单位能解除劳动合同
无偿帮工导致他人受伤，谁来赔偿？	义务帮工造成其他人受伤，应该由谁来承担赔偿
劳务外包后，企业不给劳动者买社保违法吗？	劳务外包后，我们公司没有给劳动者买社保，是不是违法了？
网贷平台限制提现合法吗？	怎么辨别网贷平台合不合法？
保管人接受保管物时应进行验收吗	保管人在接受保管物时进行验收是应该的吗
被宣告死亡的人“复活”，财产怎么处理？	被宣告失踪或死亡的人重新出现户口怎么办？
租赁车辆发生交通事故且负全责时怎么赔？	坐出租车出了车祸,对方全责,我应该对哪方要求赔偿?
实习生工作的时候受伤可以认定为工伤吗？	实习生在实习过程中受伤怎么办？可以认定工伤吗？
对于重婚罪的刑事处罚是什么	重婚罪是怎样判刑的
商家对于收货七天后才发现有质量问题的商品不肯换只肯修，这样的做法可以嘛？	网购的商品收货7天后才发现有质量问题，商家只修不换的做法合适吗？
公司上班请病假需要扣工资吗？	生病了需要休息，请问请病假扣工资吗
申请人身安全保护令保护期限多长？	申请的人身安全保护令什么时候会过期失效
对于委托人违反约定导致研究开发工作停滞、延误或者失败的情况，要怎么解决	任何处理委托人违约致使研究开发工作停滞、延误或者失败的情况
技术服务合同的委托人有什么主要义务	技术服务合同的委托人的主要义务是什么
企业转让资产的净值能否在企业所得税税前扣除？	请问能在企业所得税税前扣除企业转让资产的净值吗？
如何认定信息网络传播权侵权行为？	什么是网络侵权，网络侵权的行为都有哪些
有哪些证据是我自己没有办法收集到的？	自己没有办法收集到的证据有哪些？
对离婚后的子女抚养问题要考虑哪些方面	子女抚养司法解释，离婚后的子女抚养考虑哪些因素
辞职将自己的岗位资料拷贝带走要承担法律责任吗？	辞职后原公司告员工毁掉资料
在半年内专业运输单位连续发生了两次以上特大交通事故并且责任都是在自己的，要怎么处理？	我国法律上对六个月内发生二次以上特大交通事故负有主要责任的专业运输单位，如何处理
无效婚姻的情形有哪些？	法律中规定的无效婚姻情形有哪些
借款合同中当事人就合同履行地未约定或者约定不明确的，如何确定合同履行地	劳动合同中侵权人就合同履行地未约定或者约定不明确的，如何确定合同履行地
服务商标的作用是什么？	哪些是服务商标的效用？
流产了，还能享受休假待遇吗？	流产的女员工有权享受休假待遇吗？
雇员在从事雇佣活动中致人损害的，应由谁来承担责任	雇佣关系人身损害什么情况下受雇者承担责任
借款时涉及提供担保的，具体规定上哪里去找？	担保借款的规定怎么查找
消费者是否可以就消费纠纷提请仲裁？	消费纠纷是否属于仲裁的案件审理范围？
哪些行为构成铁路运营安全事故罪？	符合铁路运营安全事故罪构成要件的行为有哪些？
生父母要求解除收养关系 养父母可主张经济补偿吗？	生父母要求解除收养关系，养父母是否可以主张经济补偿
在校生去兼职上班遇车祸受伤，公司要承担责任吗？	公司需要承担在校生去兼职上班遇车祸受伤的责任吗？
生父母要求解除收养关系 养父母可主张经济补偿吗？	生父母要求解除收养关系，养父母可以向法院起诉吗？
签订建筑工程合同后违约，该怎样处理？	我应该怎么处理和别人签订合同之后对方违约了这件事？
网络食品交易第三方平台提供者应如何履行其食品安全管理责任	新修订的《食品安全法》主要从哪个方面确保食品安全
劝酒过量致人死亡谁担责？	因强行劝酒而致死,劝酒人应是否应承担罚金
私家车被人为烧毁，能找保险人理赔吗？	私家车被人为烧毁，能找保险公司理赔吗？
应当符合哪几个条件，当事人可以申请仲裁	根据我国法律，在什么样的情况下，当事人才能申请仲裁
以他人名义购买房子的，法律是怎么规制的？	购买房屋，他人名义签订买卖合同的，会被追究什么法律责任
谁所有建筑物及其附属设施维修资金属	建筑物及其附属设施维修资金的所有人是谁
赔偿义务机关对于法院的赔偿决定有异议应该如何处理？	赔偿义务机关不赞成法院的赔偿决定怎么办？
经济仲裁的特征？	请问劳动仲裁有何特点
案件涉及第三人的利益，我作为听证主持人，可以通知他参加听证吗？	工商行政管理机关行政处罚案件听证规则的听证
票据权利要有背书的连续性来证明的原因是什么？	哪些是背书的连续性能证明持票人的票据权利的理由
立功怎么处罚？	犯人有重大的立功表现，应该怎判罚？
一方写的婚内保证书有效吗？	签了婚内保证书后来后悔了可以撤销吗
夫妻吵架后分开过日子，属于因感情不和而分居吗？	我和老婆因感情不和,分居半年能否离婚？
自行下载打印的发票可以作为记账凭证吗？	在网上买的东西，店家给我的是电子发票，这个能作为消费证据呢？
证据保全决定书的清单里有哪些内容？	查封，扣押决定书应当载明的事项包括哪些
委托代理人的概念？	什么是委托代理人？
检察机关民事公益诉讼案件审批程序是什么？	检察机关民事公益诉讼案件审批步骤是什么？
行政处罚法为什么要规定行政赔偿制度？	行政处罚法规定,被处罚人所享有的法定权利是什么呢?
对遗弃家庭成员的行为，受害人可以寻求哪些救济	遇到对遗弃家庭成员的行为，受害人应该寻求哪些救济
保健食品原料目录和允许保健食品声称的保健功能目录，由哪些部门制定、调整并公布	保健食品的原料和保健功能的目录，是哪些部门制定、调整和公布的
机动车驾驶人安全驾驶的注意事项	汽车山路安全驾驶注意的事项有哪些
孕期劳动合同到期被辞退可以维权吗？	合同快到期发现自己怀孕 公司能辞退我吗
当事人是否可以请求解除同居关系	怎样请求法院解除同居关系
网贷平台限制提现是否合法	我在网贷平台想提现的时候被限制了，平台这么做合法吗
二手房买卖合同必须约定定金吗？	签了二手房买卖定金合同,还用再签房屋买卖合同吗
继承人作出放弃继承意思表示的时间应当在什么时候	继承法对继承权的放弃有什么规定
罚款是否要开具罚款收据	交警罚款不开收据违法吗？
用户设立企业申请名称有数量限制吗？	在外省市设立分公司、子公司是否有数量限制
犯故意伤害罪怎么处罚？	故意伤害他人身体罪最高处罚是什么？
个人承包是否发生继承	土地承包经营权能否继承
剥夺政治权利之后可以上诉吗？	是否可以上诉那些剥夺政治权利后的情况
在婚姻期间写的保证书在离婚时会有效吗	婚内保证书有法律效力吗
刑事拘留超过3天不放人怎么办？	咨询一下刑事拘留超过三天还不放人的办法
贷款犯罪被判缓刑以后要用禁止令吗？	被判缓刑属于刑事处罚吗?
笔迹鉴定当事人有权知道结果吗？?	在笔迹鉴定书出来后，当事人可以看吗
哪些情况属于手术中的医疗过失？	在做手术的时候，怎么算医疗过失
法定继承与遗嘱或遗赠扶养协议并存的情况下如何处理	法律规定的继承和遗嘱或者是遗赠扶养协议并存的情况下如何处理
醉酒开摩托车撞到人会不会坐牢？	酒后驾驶摩托车撞伤人，已赔偿损失，还会判刑吗？
什么是间接证据？	什么叫做间接证据,和直接证据的区别?
三方协议违约金约定为约定工资的十倍合法吗？	三方协议违约金很高的企业是不是不好？
犯挪用资金罪，会判多久？	如果犯了挪用资金罪，会被判多长时间？
需要评估的案件能用小额程序吗？	想申请上诉需要评估的案件可以走小额诉讼程序吗
没有工作证件，侦查人员可以现场询问证人吗？	侦查人员没有携带工作证件能现场询问证人么
三代以内旁系血亲包括哪些	三代以内上面下面的旁系血亲包括哪些？
持有境外机动车驾驶证的人是否可以取得中国的机动车驾驶证	已有境外驾驶证，如何换成中国驾驶证
简述刑事自诉案件中被告人提起反诉的前提条件	在一起刑事自诉案子中，什么是被告人提起反诉的条件
借他人名买房应承担什么法律责任？	以他人名义购买房子的，法律是怎么规制的？
遭遇家暴可以获得赔偿吗？	在家遭到家庭暴力我能获得相关赔偿吗
法院决定逮捕的犯罪嫌疑人，公安机关执行后应当由公安机关还是法院在二十四小时内讯问	法院批准的逮捕的嫌疑人被公安机关抓捕后的24小时内的讯问工作的是法院还是公安机关？
复检机构名录是由哪些单位共同公布的	复检机构名单目录是哪些单位一起公布出来的
机动车的安全检验工作一定是特定的部门做吗	机动车的安全检验其他部门可以做吗
罚款是否要开具罚款收据	罚款不开收据可以吗
偷东西未偷到手的，怎么判？	刑法对盗窃未遂罪的量刑标准
继承人作出放弃继承意思表示的时间应当在什么时候	继承权的放弃需要做出书面意思表示吗?
票据金额的记载有哪些法定的要求？	如何规定的票据金额的记载
司法鉴定管理两办法“登记”一词含义？	司法鉴定人是必须在同一个鉴定所工作五年才能取得吗
什么是紧急避险超过必要限度？	如何理解紧急避险中“没有超过必要限度”
对未成年人可以进行刑事拘留吗？	未成年人是否可以刑事拘留
因加盟商没有场地，特许商拒退加盟费，可以要回吗？	餐饮加盟费不退需要找什么相关部门投诉
假冒注册商标怎么鉴定	怎么识别假冒注册商标
公司需要裁减人员，我现在还在医疗期，会被裁掉吗？	员工如果被裁了，公司有哪些要做的义务？
公益诉讼中草原资源类案子指的是什么？	草原资源类案子归属于哪个法院管理？
农村没有进行车道划分的道路我们应该怎么通行啊	还没来得及进行车道划分的道路我们在上面通行应该遵循什么原则
在中外合资经营企业中外商投资者能拿技术出资吗？	中外合资经营企业外方投资者是否必须以外币投资?
企业在什么情形下可以和劳动者约定违约金？	那些情况下用人单位可以和劳动者约定违约金？
上班请病假要扣工资吗？	请问员工请病假有工资吗?
上市公司遭遇了信用风险，股东可以临时抛售股票吗？	如果股东将上市公司的股票全部抛售而无人接盘，那会有什么后果
微商售卖三无产品，可以要求微商平台要求赔偿吗？	怎么识别微商里的产品是不是三无产品
什么情况下，机动车办理变更登记？	机动车有哪些情形不能办理变更登记？
我要怎么证明和公司存在劳动关系？	如何证明我与公司有劳动关系
危险驾驶罪有机会缓刑吗	犯危险驾驶罪，我还有机会缓刑吗
婚前贷款买房，可以写上双方的名字吗？	婚前买房购房合同上可以写两个人的名字吗？
简述妨害民事诉讼的强制措施的种类	妨碍行政诉讼的强制措施是什么？
食品生产经营是否需要许可	没有许可开始食品生产经营合法吗？
发现他人伪造遗嘱什么时候起诉有效？	怀疑对方造假遗嘱，诉讼他需要什么材料
智力有问题被教唆犯罪被抓，会怎么处理？	教唆犯罪中，被教唆人可不可以减轻处罚或者免于处罚？
哪些土地属于国家所有	农村的土地所有权归国家所有吗
仲裁具有哪些法律特征？	仲裁的基本法律特征是什么!
劳动合同内容是否可以变更	公司规定能修改劳动合同吗
不交社会保险会有什么后果？	辞职后公司不交社保了，那是不是会自动停保
怎样购买小产权房能够降低法律风险？	如何操作才能让购买小产权房的法律风险降低？
约定夫妻个人的债务各自承担怎样会有效？	夫妻约定各自承担个人的债务怎样会有效？
房产证面积和合同面积有差，住房维修基金退吗？	购买房屋时面积与房产证不符 维修基金和契税该退钱吗
一方失踪，另一方起诉离婚，孩子会怎么判？	一方起诉离婚，另一方不见踪迹，孩子该怎么判？
用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系从什么时候开始建立	用工前签订劳动合同的劳动关系从什么时候开始
口头调解协议何时生效？	口头调解协议生效时间是什么时候？
扰乱公共场所秩序的后果？	扰乱公共场所秩序会受到什么处罚？
建设工程合同主要包括哪些合同？	建设工程施工合同书面文件，一般包括哪几个组成?
盗窃的追诉时间多久？	盗窃罪判多久
经营者提供耐用商品或装饰装修等服务的，在多长时间内发现瑕疵的，由经营者来承担瑕疵举证责任？	对于经营者提供的耐用商品或装饰装修等服务，多长时间内发现瑕疵的可以让经营者来承担瑕疵举证责任？
中外合资企业，外商可以拿技术出资吗	外商在中外合资的企业中，可以用技术出资吗
可以转让的注册商标专用权、专利权、著作权等知识产权中的财产权是否可以出质	股权出质的担保法司法解释
买到变质的牛奶，没喝能要求赔偿吗？	喝了变质牛奶该怎样让商家索赔
离婚一方有过错的情形包括哪些？	离婚，其中一方有过错，如果法庭判决会怎样？
以现有的以及将有的生产设备、原材料、半成品、产品抵押的，是否应当办理登记	通过现在有的和将来会有的生产设备、原材料、半成品、产品进行抵押，应当办理登记吗？
试用期的员工可以购买社保公积金吗？	员工试用期内要交住房公积金吗？
在隐名代理问题中，受托人可以直接起诉第三人吗	受托人可以在隐名代理的情况下，可以直接起诉第三人吗
自己在家制作吃的在微信卖算犯法吗?	自己在家制作吃的然后卖，这算违法吗?
遇到推销保健品该如何用法律手段来维权？	有人向我推销保健品，我怎么用法律手段维护自己的权益？
如何适用刑事速裁程序审理案件？	适用简易程序处理的刑事案件主要有哪些
单位集资诈骗罪如何判刑？	单位犯集资诈骗罪的量刑标准是什么样的
转让专利权应该办理什么手续？	需要办理什么手续从而转让专利权
财务公司债券发行需要遵守哪些规定？	发行证券的财务公司要遵从什么规则？
遗嘱人生前的行为与遗嘱不一样，该遗嘱是否有效	遗嘱的意思和遗嘱人生前的行为不一样的，遗嘱还有效吗
一方在国内，一方在国外，离婚要去哪个法院？	一方在国内一方在国外，起诉离婚要去哪个法院起诉
保证人履行保证责任时，其实际清偿额大于主债权范围的该如何行使追偿权	“担保”的形式有哪五种？
调查前期准备工作有哪些？	问卷调查的前期的准备工作有哪些
私自向外国人出售、赠送珍贵文物的行为是否构成犯罪？	把珍贵的文物向外国人出售或赠送的，这样的行为构成犯罪么？
女员工主动辞职后发现自己怀孕，能否反悔？	主动辞职之后发现自己怀孕，反悔允许吗？
建筑区划内的道路属谁共有	小区外围道路物管有权收停车费吗？
如何查询企业的信息？	怎么查询公司的信息？
接受委托的人完成别人托付的事情之后，有权获取相应的报酬吗	受托人办完了委托者交代的事情，有没有获得报酬的权利？
医院打点滴发生过敏反应可以索赔吗？	我在医院打点滴的时候发生了过敏反应，我可以向医院要求赔偿吗
在餐厅吃饭发现异物怎么办？	餐厅饭里有苍蝇去哪举报？
发行公司债券的流程是什么？	公司债券发行过程是什么样的？
公司少缴社保和公积金，离职可以拿到补偿吗？	单位辞退员工，补偿金包含社保和住房公积金基数吗？
胎儿是否可以继承遗产	胎儿有没有继承权，继承人继承遗产的条件有哪些
违反劳动合同应如何处理？	公司违反劳动合同法吗？我们应该怎么办？
员工在试用期内，单位以不能胜任工作为由辞退，员工能有什么赔偿？	试用期公司以不符合岗位要求辞退，员工能要求哪些赔偿
检察机关直接受理哪些案件？	人民检察院直接受理的刑事案件主要有哪些
我国的行政复议制度在实践中存在哪些问题？	我国行政复议制度有哪些缺陷？
缓刑是刑罚吗？	缓刑属于刑罚的一种吗
宅基地使用权人是否可以在该土地建造住宅及其附属设施	宅基地使用权人是否可以在该土地建造住宅及其附属财产
改建、重建建筑物及其附属设施，是否应当由业主共同决定	对建筑物及其附属设施进行改建、重建的，应该由业主一起决定吗
请病假还要扣工资这符合劳动法规定吗？	生病了需要休息，请问请病假扣工资吗
土地补偿费等费用的使用、分配办法是否应当由农民集体成员决定	现在直接从农民手中租赁土地，签订的协议是否有效？
在公司实习，没签实习协议，要注意些什么？	实习生协议都没签可以随时辞职吗?
租赁物在正常使用过程中损坏的，承租人需要赔偿吗？	承租人需要赔偿正常使用损坏的租赁物吗？
生产经营发生严重困难的，用人单位是否可以裁减人员	企业生产经营严重困难辞退工人的需要支付赔偿金吗？
跟团旅游遇上大风天气，自身财物丢失谁赔偿吗？	财物在跟团旅游时遇上大风天气之后丢失了，要找谁赔偿
徇私枉法罪的立案标准是什么？	徇私枉法罪量刑标准是怎样的
劝酒过量致人死亡谁担责？	劝朋友喝酒死亡，谁承担责任
公司少缴社保和公积金，离职可以拿到补偿吗？	用人单位给员工少缴社保还有公积金，员工离职还可以拿到补偿吗？
犯故意伤害罪怎么处罚？	如何惩处犯故意伤害罪的人？
申请监督材料不齐备的如何处理？	申请监督材料不齐备的情况有哪些？
进口的预包装食品以及食品添加剂的标签和说明书应该满足什么规定	哪些要求是进口的预包装食品和食品添加剂的标签和说明书应该符合的
犯危险驾驶罪，会判处缓刑么？	危险驾驶罪判拘役能不能申请缓刑吗
偷税漏税的罪行如何判	偷税罪量刑都有什么？
我是否可以增设、调换、更新道路交通信号	中华人民共和国道路交通安全法考试
不服人民法院生效民事裁判申请监督	不服法院生效民事裁判申请监督
成年人和未成年人发生关系在同意情况下算是强奸吗？	成年人和未成年人发生关系在同意情况下算是强奸吗
对简易程序是否有权利同意适用	可以同意适用简易程序吗？
依照法律规定需要进行注册的保健食品，在注册时要提交哪些文件	按照法规应该去注册的保健品在注册时有哪些文件需要提交
我和对方没领证就同居，合法吗？	我和我老婆未领结婚证,他又和别人同居,可以告吗
持票人的票据权利为什么要由背书的连续性来证明？	哪些是背书的连续性能证明持票人的票据权利的理由
我朋友被判处有期徒刑的，我可以去探视吗？	朋友被判无期徒刑，可以去监狱看吗
借钱的人去世了，是否可以向其孩子讨要债务	父母在去世前借的钱，债务人可以向我讨要债务吗
未按要求进行食品贮存、运输和装卸的，该如何进行处罚	食品贮存运输制度
骗多少钱可以立案？	谁知道诈骗多少金额能立案？
保单遗失，保险公司能拒赔吗？	保险公司拒赔保单遗失人的钱，此做法可以吗？
成年人和未成年人发生关系在同意情况下算是强奸吗	成年人和未成年人发生性关系算强奸吗
申请伤残鉴定的时间有要求吗？要多久？	伤残鉴定什么时候做好，有期限吗？
当事人是否可以请求解除同居关系	“解除同居关系协议书”,有法律效力吗？
签订合同之后，对方完全没有履行，这样算是合同诈骗么	朋友在合同签订以后并不执行,请问他是否构成合同诈骗?
未决赔款准备金保险公司应怎么提取？	保险公司怎么提取未决赔款准备金？
劳动合同到期，不续签了，单位是不是应该给员工支付经济补偿金？	劳动合同期满，用人单位不续签合同，需要给劳动者支付经济补偿金吗
试用期内劳动者是否可以任意解除劳动合同	试用期内用人单位是否可以解除劳动合同
一个刑事案件经过几审就结束了？	一般刑事案件几个月能结束
录音遗嘱撤销或变更公正遗嘱违反法律吗	录音遗嘱撤销或变更公正遗嘱合法吗
投保人与保险标的之间的利益关系如何体现？	保险标的和保险利益有何区别和联系？
朋友欠我钱不还，他会被拘留吗	我管朋友借了两千块钱，不还会被拘留吗
土地做担保合同的标的物违法么？	土地转租他人未经出租人同意是否有效
消费者协会能否因消费者权益受到侵害而提起诉讼？	消费者权益受到侵害时应如何维权？
如何确定加工承揽合同纠纷案件的合同履行地？	如何确定合同履行地管辖法院
劳动者在担任工会主席期间，劳动合同到期可以终止吗？	公司能不能终止劳动合同到期工会主席的劳动关系？
涉外离婚财产怎么分割？	涉外离婚财产分割是怎样的
变更税务登记需要什么材料？	变更税务登记需要准备哪些材料？
进口的预包装食品没有中文标签、中文说明书或者标签、说明书不符合本条规定的，是否可以进口	进口的预包装食品没有中文标签、中文说明书或者标签、说明书不符合本条规定的，能退回到出口国吗
卖淫、嫖娼的，应当如何处罚？	强迫他人卖淫的，量刑标准怎样
暑假打工受伤，怎么要求赔偿？	暑假打工受伤，怎么办？
设立一个有限公司需具备哪些条件？	哪些条件可以设里一个有限公司？
股份有限公司有哪些设立方式？	股份有限公司设立的条件是什么
制定食品安全国家标准的依据是什么	我国制定食品安全国家标准依据的是什么
地役权合同一般包括哪些条款	地役权会议一般包括哪些条款
因经济纠纷被对方强行扣押我的财物，我该怎么办？	有经济纠纷的情况下可以私自扣押对方车辆吗
订立借款合同可以采用什么形式，其内容主要有什么？	企业与企业之间签订借款合同可以吗？
只有女儿收养一儿子能得到支持吗？	有一个女儿可以再收养一个儿子吗？
公司决定要提前解散的，劳动合同是不是也就终止了	公司提前解散是否终止了劳动合同
劳务外包后，企业需要给劳动者买社保吗？	企业需要给劳动者买社保吗？
单位集资诈骗罪如何判刑？	集资诈骗罪是如何量刑的
小区的垃圾堆积严重，物业公司总是不及时清理，怎么办？	小区垃圾未清理，第一责任人应属于物业公司哪个部门
解除收养关系后，养子女对养父母还有赡养义务吗？	养子女在解除收养关系后还有对养父母的赡养义务吗
工程勘察、设计合同一般包括哪些内容？	一般工程设计签几份合同？都那几分啊
在校内跳楼自自杀的大学生，学校要赔偿吗？	大学生在校跳楼自杀学校应赔偿吗？
国有独资公司股东会有什么特别规定？	国有独资企业的股东会的特别规定有哪些？
隐名代理的代理行为产生的法律后果由谁承担？	隐藏代理人姓名的代理行为产生的法律后果由谁承担
继承人对被继承人没有尽扶养义务的情形下是否享有遗产	继承人对被继承人没有尽扶养义务的是否享有遗产
为什么企业争着要上市？	为什么都抢着买上市股票
建设用地使用权变更登记的情形有哪些	哪些情形需要对建设用地使用权进行变更登记
婚后发现对方有抑郁性精神病，如何申请婚姻无效	对方有抑郁性精神病我怎样去法院申请婚姻无效
财物被他人损坏，可以直接主张赔钱吗？	在财产损害中，受害人可以主张精神损害赔偿吗
犯罪嫌疑人患有严重疾病的，可以取保候审吗？	什么重大疾病可以办理取保候审
借贷合同上只有借款人的签字,有效吗?	借款合同只有借款人的签名，合同有效吗
车祸受伤，公司不扣工资，可以要求误工费吗？	交通事故中受了伤但是公司一直发工资可以要求赔偿误工费吗？
用户设立企业申请名称有数量限制吗？	请问一下申请公司名字审核有什么要注意的吗
可否在道路上临时停车	我想在路边找点东西，把车临时停一下可以吗？
如何适用刑事速裁程序审理案件？	刑事速裁程序如何审理案件？
为什么企业争着要上市？	因为什么企业才争着上市？
车祸受伤，公司不扣工资，可以要求误工费吗？	交通事故赔付误工费后，公司还付工伤工资吗
休产假需要哪些手续？	工伤的休息有期限吗？
承担高度危险责任，赔偿是否有限额？	有限责任公司合同赔偿有没有最高限额
刑事申诉包含范围	刑事申诉都包括哪些？
租赁期限六个月以上的租赁合同未采用书面形式订立的，应当如何处理	租赁合同期限的规定？
没有满十四的人会被行政处罚吗？	行政处罚对未成年处罚标准是什么
是否有核对笔录的权利？	警察 对询问人有什么要求 被询问人有什么合法权力
经食品安全风险评估，得出食品、食品添加剂、食品相关产品不安全结论的，国务院各部门应当如何处理	在我国，经食品安全风险评估，得出食品、食品添加剂、食品相关产品不安全结论的情况，国务院各部门的处理方法是什么？
协议离婚的主管机关是哪个部门	怎么去民政局办理离婚,如何协议离婚?
消费者维权打官司，有啥要注意的？	有什么问题是消费者维护自己权益时候需要注意的？
因加盟商没有场地，特许商拒退加盟费，可以要回吗？	特许商因为没有场地而拒绝退还加盟费，加盟费可以要回来吗
继承开始后，继承人没有表示放弃继承的是否可以视为放弃继承	继承开始后，继承人没有表示接受继承的是否可以视为放弃继承
涉嫌信用卡诈骗罪，会被判刑多少年？	朋友从事信用卡相关业务，最近因涉嫌信用卡诈骗被抓，会被判多少年？
驾照到期没换证被交警查住怎么办？	我的驾驶本到期没换发生交通事故怎么办？
互相交换建设用地使用权违法吗	我用我的建设用地使用权交换他人的可以吗
子女生活不能自理，还需要赡养父母吗？	法律有没有规定子女必须赡养父母
如何认定信息网络传播权侵权行为？	信息网络传播侵权行为是怎样认定的？
集体合同是否具有拘束力	企业是否必须与员工签订集体合同书
机动车未投交强险外借出事故，车主是否需担责？	车主未投保交强险，发生事故赔偿责任如何承担
哪些政府部门有权对用人单位执行劳动合同制度的情况进行监督管理	劳动合同制度的监督主体包括哪些部门
遗嘱人立有数份内容相抵触的遗嘱时应当以哪个为准	自立遗嘱在前,后录音遗嘱哪个有效?
是否有核对笔录的权利？	行政执法案件中，被调查的当事人享有什么权利和义务？
别人在网上诋毁自己，该网站需要承担连带责任吗	有人在某网站上造谣我的信息诋毁我，那么这个网站应当承担连带责任吗
公益诉讼有哪几种？	去哪申请民事公益诉讼案件？
公安机关可以在异地的拘留所拘留我吗？	在异地被拘留所的人欺负了怎么办？
食品生产经营者是否应当建立并执行从业人员健康管理制度	我国的食品生产经营者是不是应该建立并执行从业人员健康管理制度呢？
行纪人处理委托事务支出的费用由谁承担	行纪人在处理委托事务的过程中所支出的费用应该让谁来承担
什么是紧急避险超过必要限度？	在我国刑法中正当防卫的必要限度是什么，
被人诬告诈骗怎么办？	怎么处理别人诬告诈骗的情况？
雇员因故意或者重大过失致人损害的,由谁承担责任？	雇员因故意过失致人损害的,由谁承担责任？
设立抵押权，当事人是否应当采取书面形式订立抵押合同	设立抵押权如果采取非书面形式，就一定不成立吗？
设立担保物权的是否要订立担保合同	设立担保物权的是否要修改担保合同
犯危险驾驶罪，会判处缓刑么？	危险驾驶罪有机会缓刑吗
建设用地使用权变更登记的情形有哪些	变更土地使用性质都需要提供什么材料?
污染环境构成犯罪的，有没有可能不坐牢？	因污染环境而造成的犯罪，可能坐牢么？
假冒他人专利会被罚什么？	假冒他人专利会被怎样处罚？
在日常监督管理中县级以上人民政府农业行政等部门发现食品安全事故或接到事故举报，应该马上采取哪些措施	县级以上人民政府农业行政等部门在平时监督管理的过程中如果发现食品安全事故或者接到事故举报话当即应该采取的措施有哪些
扰乱公共场所秩序的后果？	扰乱公共次序后刑事拘留多长时间？？
消费者如何维权？	消费者可以在哪维权？
口头调解协议何时生效？	口头协议和书面协议是否同时生效？
继承开始后，继承人既没有表示放弃继承也没有表示接受继承的是否可以视为放弃继承	遗嘱继承人在两月内不作表示，视为接受还是放弃？
第二审人民法院审判上诉案件能否加重被告人的刑罚？	被告人上诉，二审法院可以加重其刑罚吗？
我是一名在校生去兼职，在上班途中遇车祸受伤，公司有责任吗？	公司需要承担在校生去兼职上班遇车祸受伤的责任吗？
从事传销活动的组织打着爱心互助的名一怎么办？	违法传销以互帮互助的名义进行活动怎么办。
多个污染者污染环境，污染者承担责任的大小应如何确定	两个以上污染者污染环境，怎么确定污染者承担责任的大小
只要无子女是否就可以作为收养人	无子女是否可以作为收养人
机动车发生交通事故造成损害的，应依照哪部法律承担责任	非机动车发生交通事故造成损害的，应依照哪部法律承担责任
收到中奖短信怎么处理？	手机收到中奖短信该怎么办？
行使探视权可以接走孩子短期居住吗？	探视权在抚养方不同意的条件下可以接走孩子吗
财产被强制执行期间还能对外提供担保吗？	我的财产在被强制执行期间，还能对外提供担保吗
遗嘱人生前的行为与遗嘱的意思表示相反，该遗嘱是否有效	遗言和遗嘱什么情况下会具有法律效应
企业上市存在哪些法律风险？	请问公司上市需要面临的法律风险有哪些
女方怀孕期间男方怎么离婚？	女方怀孕期间，男方是否有权提出离婚？
认购书在什么情况下应当认定为商品房买卖合同？	商品房认购书的法律效力及定金是否能
非全日制用工工资怎么计算？	如何计算非全日制用工工资
离婚时经济困难一方可以向另一方要求给予经济帮助吗	离婚时，一方生活困难的可以要求另一方给予经济帮助吗
哪些条件可以设里一个有限公司？	一个有限公司的设立条件有哪些？
在我国财务公司在发行证券时需遵循哪些制度？	发行证券的财务公司要遵从什么规则？
婚姻关系终止的原因？	夫妻共同财产制终止原因有哪些
如果换工作,之前的住房公积金怎么办?	换工作，住房公积金怎么办？
买的三无产品可以按假货来处理吗，对方拒不承认怎么办？	网购买到三无产品怎么办？
给人做担保，有什么法律风险？	给人做担保，有法律效力吗？
只要无子女是否就可以作为收养人	离婚后无名下无子女能收养孩子吗
我要怎么证明和公司存在劳动关系？	公司与我有劳动关系，我还可以与其他公司有吗
医生下班后在外紧急救人是否为非法行医？	医生在院外遇死不救违法么
噪音扰民该怎么办？	小区内噪声扰民该怎么办
以欺诈手段达成的合同有效吗？是否能撤销？	以欺诈手段达成的合同有效吗？能否撤销？
只要没有孩子就可以作为收养人收养孩子吗	没有子女就可以作为收养人吗
申请股票财产保全的需要准备什么资料？	诉中财产保全申请要准备什么材料？
在行政诉讼中可不可以一并要求解决相关的民事争议？	在一场官司中既有民事争议又有行政诉讼，可以一起判决吗？
食品经营者应当如何贮存食品	食品经营者应当如何销售食品
网贷平台倒闭后，网签的借贷合同还有效吗？	解除网签合同后原购房合同还有效吗
擅自生产、销售未经国家机动车产品主管部门许可生产的机动车型的该如何进行处罚	国家机动车产品主管部门是哪个部门
噪音扰民该怎么办？	噪音让我休息不好怎么办？急！！！
探亲假工资如何计算？	探亲假的工资是怎么算的
试用买卖的买受人是否必须购买标的物	试用买卖的买受人一定购买标的物吗？
保管人怎么处理仓储物变质或损坏的情况?	我作为保管人发现仓储物变质或损坏，我应该怎么解决
再审程序中谁可以决定强制措施的执行？	再审程序中执行强制措施需要由谁确定
以暴力、威胁方法阻碍产品质量监督部门或者工商行政管理部门的工作人员依法执行职务的，应如何处理	三无产品罚则都有什么？
再婚登记需要携带什么证件材料？	一婚登记需要携带什么证件材料？
继承案件中代理人的哪些行为应认定其代理行为无效	继承案件中代理人的什么行为会被认定其代理行为无效
再审程序中谁可以决定强制措施的执行？	各类诉讼中的再审程序是否应当停止执行
扰乱他人正常生活秩序怎么处理？	干扰他人的生活秩序要如何处理？
什么样的行为会被认定为构成铁路运营安全事故罪	符合铁路运营安全事故罪构成要件的行为有哪些？
消费纠纷是否属于仲裁的案件审理范围？	当消费者遭遇消费纠纷时，能不能就该纠纷申请仲裁裁决？
遗嘱人生前的行为与遗嘱的意思表示相反，该遗嘱是否有效	遗嘱人生前的行为与遗嘱不一样，该遗嘱是否有效
噪音扰民怎么办？（营业场所）	楼下装修扰民，该怎么办啊？
实习生工作的时候受伤可以认定为工伤吗？	实习生在上班时间受伤，能否算工伤？
合伙企业的设立程序怎样？	有谁知道合伙企业的设立程序？
坐的士发生交通事故受伤的该向谁索偿？	坐出租车出了事故应该谁负责赔偿
自己写遗嘱怎样才会产生法律效力？	自己写什么样的遗嘱才会产生法律效力
近亲结婚近40年，婚姻也是无效的吗？	近亲结婚近40年是无效婚姻吗？
大学生在学校自己跳楼摔死了，学校要不要赔偿	大学生在校跳楼自杀学校应赔偿吗？
在道路上发生交通事故未造成人身伤亡的该如何进行处理	遇到造成人身伤亡和未造成人身伤亡的交通事故怎么办
我买到了过期食物，怎么去要赔偿？	买到已经过期的食品如何索赔？
收养的程序的规定是什么	依照我国收养法规定收养关系成立的必须程序是什么
离婚时，一方生活困难的是否可以要求另一方给予经济帮助	离婚时，什么情况下可以要求对方给予经济帮助
离婚后不直接抚养孩子的一方是否具有探望孩子的权利	夫妻离婚后没抚养权一方有没有权利看孩子
经食品安全风险评估，得出食品、食品添加剂、食品相关产品不安全结论的，国务院各部门应当如何处理	国务院各部门遇到经食品安全风险评估，得出食品、食品添加剂、食品相关产品不安全结论的情况应当怎么解决
夫妻债务分歧如何举证？	如何举证是夫妻共同债务还是个人债务？
民事案件不受理范围有哪些？	民事诉讼的受理范围是怎样的
设立抵押权，当事人是否应当采取书面形式订立抵押合同	我国物权法关于抵押权设立的基本规定
土地做担保合同的标的物违法么？	我想把土地当做担保合同的标的物，违法吗
借他人名买房应承担什么法律责任？	购买房屋，他人名义签订买卖合同的，会被追究什么法律责任
遗嘱的意思和遗嘱人生前的行为不一样的，遗嘱还有效吗	遗嘱人生前的行为与协议的意思表示相反，该遗嘱是否有效
委托人违反约定造成研究开发工作停滞、延误或者失败的，应当如何处理	委托人按照约定造成研究开发工作停滞、延误或者失败的，应当如何处理
对公安机关不予立案的决定不服怎么办？	在发生什么案子公安机关才不予立案？
分期付款受让人未支付转让费的，能要求提前清偿款项？	分期付款受让人未支付转让费的，要求提前清偿款项可以吗
合同什么时候开始对双方有约束力？	合伙协议怎么写对双方才有约束力?
在公司没签实习协议的实习，哪些问题需要注意？	没签实习协议在公司实习，要注意些什么？
保全包含哪些内容？	保全的内容是什么？
什么情况下不予行政许可，如何说明理由？	行政机关作出不予行政许可决定后当事人能再次提出吗？
驾照到期没换证被交警查住怎么办？	驾驶证过期应该去哪换证？具体地址谢谢
没有证据的情况下，公安机关有权抓人吗	公安机关抓捕犯罪嫌疑人必须是有证据吗
企业或个人贷款时，可以让一般的公司作为担保人吗？	企业或个人的贷款是普通公司担保的，这么做可以吗？
交通事故责任认定案例？	车辆通过十字路口发生了交通事故，责任怎么划分？
请问行政复议的申请是不是必须以书面的形式？	申请人申请行政复议，必须递交书面申请吗
我朋友被判处有期徒刑的，我可以去探视吗？	请问我一个朋友判刑了，我可以去探视吗？
办公楼安装空调数台，电费能否抵扣进项税？	租办公楼自己安监控系统可以抵扣进项税吗
遗赠是否需要进行公证？	办理遗赠公证需要什么材料
用人单位不能解除劳动合同的情形有哪些	公司在什么情况下不能解除与员工的劳动合同
员工在救灾时受了重伤，算工伤吗？	职工在抢险救灾中受了重伤，能视为工伤吗
法律规定上班迟到早退允许扣工资？	用人单位以上班迟到早退，扣掉职工相应的工资，这样做有法律依据吗？
对扰乱法庭秩序的应当如何处理？	故意扰乱法庭秩序要怎么处罚呢，量刑标准
申请监督材料不齐备的如何处理？	如何做好行政审批工作
离婚证遗失或损毁的该如何补救	结婚证遗失或损毁怎么办
给人做担保，有什么法律风险？	我帮别人在做了担保，有哪些法律风险
婚姻关系终止了都有哪些原因？	什么原因会造成婚姻关系终止
外资企业清算，需要办理的是什么手续？	办理外资企业的清算，办理的程序是什么
需要评估的案件能用小额程序吗？	可以说一下小额程序都适合哪些案件？
合同权利义务终止后，合同当事人违反义务是否需要承担责任？	谁能告诉我在什么情况下可以提前中止履行合同权利的义务呢？
债务一般分为哪几类呢？	请说一下债务的类别
医院救护车太慢延误治疗可以索赔吗？	因为没有及时出现救护车，医院应该负什么法律责任？
劳动仲裁的申请都要哪些证件和证据资料？	我该要准备什么证件及证据材料才能申请劳动仲裁？
交通肇事逃逸包括被碰瓷后离开现场吗?	被碰瓷后离开现场算交通肇事逃逸吗？
公司可以随意辞退试用期员工吗？	公司可以随意辞退试用期员工需要支付赔偿吗
知识产权的客体有哪些？	知识产权包含有哪些内容？
遗嘱人以遗嘱处分了属于国家、集体或他人所有的财产是否有效	遗嘱中写把遗产赠给法定继承人之外的人是否合法。
残疾赔偿金计算标准？	如何计算残疾赔偿金
申请行政复议是否必须书面提出？	行政复议申请人是否必须要提交具体行政行为的书面材料？
单位未缴纳公积金，我可以要求单位补缴吗？	公司未缴社保和公积金，如何所要赔偿？
我国食品安全国家标准审评委员会的组成人员有哪些？	哪些人组成我国的食品安全国家标准审评委员会？
台风天气吹断树枝砸坏车辆找谁赔偿？	我的车被台风吹断的树枝砸坏，我找谁赔偿
学生滞留在校外而受了伤，但是已经到门禁时间了，学校该赔吗	门禁时间的时候在学校外受伤，学校是否要赔偿？
什么情况下银行可以冻结信用卡？	银行一般什么情况下会把用户的信用卡冻结？
工资有哪几部分组成？	哪几部分构成了我们的工资？
委托他人办事要不要预先支付委托费用？	委托朋友给我办事需要写怎么样的协议书？
对遗弃家庭成员的行为，受害人可以寻求什么救济	遇到对遗弃家庭成员的行为，受害人应该寻求哪些救济
造成死亡的精神损害抚慰金应该如何分配？	怎么分配造成死亡的精神损害抚慰金
什么情况下银行可以冻结信用卡？	什么情况下信用卡会被银行销户
同一企业是否可以用同一配方生产不同品牌的婴幼儿配方乳粉	不同企业是否可以用同一配方生产不同品牌的婴幼儿配方乳粉
借钱给朋友到期不还的什么时候可以起诉？怎么起诉？	借钱给朋友到期不还，什么时候可以起诉？
办案机关及其工作人员有违法行为时，是否有权提出控告？	我国公民为什么有状告行政机关及其工作人员的权利?
公安机关已下达行政拘留处罚书，但不执行怎么办？	行政拘留下达后没执行多久失效,法律上有时间限制么
老家的金融机构发放贷款引发的纠纷能适用民间借贷的规定吗	金融机构，发放贷款等相关金融业务引发的纠纷能不能适用民间借贷的规定
行使探视权可以接走孩子短期居住吗？	离婚后探视权是只能看看孩子还是可以接孩子住
股份有限公司设立条件？	在满足什么条件下才允许设立股份有限公司？
婚前买房婚后加名属于夫妻共同财产吗？	结婚前买的房子婚后加名字算夫妻个人财产吗
工人对企业领导作出的处理决定不服能提起行政诉讼吗？	如果我对公司领导作出的处理决定不服，是不是能够提起行政诉讼？
行政公益诉讼中被告是谁？	申请行政公益诉讼的流程是什么？
当事人在合同中约定排除了留置权在债务履行期届满后，债权人行使留置权合不合法？	我们双方作为当事人在合同中约定把留置权排除，到了债务履行期届满，我作为债权人可以行使留置权吗？
担保物权的担保范围包括哪些	担保物权的担保范围
可以延长机动车驾驶证的审验期的情形是什么	可以缩短机动车驾驶证的审验期的情形是什么
建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属如何确定	建筑区划内，规划用于停放火车的车位、车库的归属如何确定
在动物园里，游客因挑逗动物被咬死，谁来承担责任	在动物园挑逗动物被动物咬死，应当由谁来负责
证券交易当事人买卖的证券采用什么具体形式？	在证券交易活动中，证券交易应该用哪种方式
哪些案件由海事人民法院管辖？	海事法院为何不管辖刑事案件?
17年前的欠款还能要回来吗？	几年前的债，我还能要回来吗？
申诉书应该怎么写？	考试舞弊申诉书怎么写？
申请婚姻无效的程序怎样办理？	申请婚姻无效的程序是怎样的
有的大学，为什么不能颁发国家承认的学历证书？	有资格颁发国家承认的毕业证的独立院校有哪25所
邻居在门口放个鞋架算占用公共面积吗？	住户在门口放了私人物品算占用大家的面积吗
债权人行使撤销权有什么成立条件	要满足什么债权人才能行使撤销权
换工作之后，住房公积金怎么办？	换工作，住房公积金怎么办？
三方协议中没有明确岗位，实际工作和专业不符，可以离职吗？	与用人单位签了三方协议，目前要辞职。
单位和个人能干编造、散布虚假食品安全信息的事吗？	单位和个人能否编造、散布虚假食品安全信息
有哪些证据是我自己没有办法收集到的？	自己遇到没有办法收集的物件，如何去应对？
用人单位违反劳动合同法规定，向劳动者收取财物的，给劳动者造成损害的，是否应当承担赔偿责任	用人单位违反劳动合同规定给劳动者造成损失的该怎样赔
财物被他人损坏，可以直接主张赔钱吗？	钱财或者物品被他人损坏，可以直接让他人赔钱吗
申诉书应该怎么写？	不服终审判决,如要申诉,申诉状格式怎样填写?
对于可能造成的危害，我可以进行公益诉讼吗？	我要提起公益诉讼的期间，人身安全会受到迫害么？
欠债不还会拘留吗？	朋友欠我钱不还，他会被拘留吗
我是股东，我有什么权利？	怎么才能作为公司的股东？
什么是融资租赁合同，其与租赁合同有哪些不同？	如何理解融资租赁合同？怎么和租赁合同区分的？
构成危险物品肇事罪的条件有哪些？	危险物品肇事罪的定义是什么？
刑事拘留能不能取保候审？	在刑事拘留期间，能否申请取保候审？
因污染环境发生纠纷，污染者应承担什么样的举证责任	因环境污染发生纠纷，污染者应当就（）承担举证责任？
故意遮挡机动车号牌怎么处罚？	我的摩托车不挂车牌就上路被交警抓了会怎么处罚我？
被人诬告诈骗怎么办？	不还被他人诬告是诈骗，罪行成立吗
20年的诉讼时效还能中断吗？	法律时效2年和时效20年有什么区别？
公司法人可以担任同行业另一家公司的股东吗？	公司法人另注册一家公司应该怎么办
解除收养关系的经济补偿金要如何确定	我想解除收养关系，那么要根据什么来确定经济补偿金
劝架被推致死，可以要求赔偿吗？	劝架被打致伤后的责任赔偿
注册资本跟注册资金有何区别？	公司注册资本与注册资金的概念？
电动车自燃，厂家说过了质保期不愿赔偿怎么办？	超过保修期的电瓶车自燃怎么办
刑法对盗窃未遂罪的量刑标准	怎么判罚入室偷窃如果没偷到东西的情形
被抢劫了该怎么办？	昨天晚上我在路上被人劫了钱怎么办
检察人员纪律处分条例有哪些？	依据什么规定进行调查和给予行政处分
共有房屋所有人想要分割拆迁费的话，都可以打民事官司吗？	房屋拆迁安置补偿合同纠纷 属于哪一类
我国是否有食品安全风险评估制度	在中国是存在食品安全风险评估制度吗？
自首该如何认定？	如何判断是否属于自首
被非法限制人身自由的是否可以请求撤销婚姻	婚姻中人身自由被非法限制，可以请求撤销婚姻吗？
医院打点滴发生过敏反应可以索赔吗？	医院医生给我打点滴过敏是否可以退药
《民事诉讼法》中审判监督程序的适用程序是怎样的？	刑诉中再审程序和审判监督程序的区别都有哪些呢？
继承权纠纷自继承开始多长时间不得再提起诉讼	继承权纠纷自继承开始不得再提起诉讼的时间期限是多久
租赁车辆发生交通事故且负全责时怎么赔？	我是出租车发生交通事故负全责是不是由公司赔偿
隐名代理，受托人可以直接起诉第三人吗？	在隐名代理问题中，受托人可以直接起诉第三人吗
贷款犯罪被判缓刑以后要用禁止令吗？	如果一个贷款犯罪分子，被判了缓刑，以后还要用禁止令么？
公民、法人或者其他组织不执行人民法院判决、裁定怎么办？	我认为人民法院的裁决书不公正，一直不执行会怎么样？
再婚后多久财产会转变为夫妻共同财产？	再婚婚前财产要多久才会变为夫妻共同财产
可以不经配偶同意，立遗嘱处理夫妻共同财产吗？	公正个人财产的遗嘱需要配偶同意或签字吗
怀孕期间女工不舒服请假安胎，工资如何计算？	我妻子在怀孕期间身体不适请假安胎，工资咋算？
债权人依法提起撤销权诉讼的，如何确定管辖法院	债权人依照法律提起撤销权诉讼的，要怎么确定管辖的法院
服务商标的作用是什么？	服务商标可以起到的作用是什么？
发起人向社会公开募集股份，可以不签订代收股款协议吗？	甲公司拟定的基本构想中哪些不符合法律规定？
网约私家车出车祸受伤，保险会赔吗？	私家车载客出现事故，保险公司该如何赔偿
女职工在孕期、产期、哺乳期的，用人单位是否可以解除劳动合同	用人单位是否能与怀孕、生产、哺乳期的女职工解除劳动合同
租船运货，卸货时发现湿水，做了CFR条款，怎么索赔？	租船运货，卸货的时候发现货物缺少，缺少的货物由谁来赔偿？
如何认定信息网络传播权侵权行为？	侵犯信息网络传播权的原因有哪些
他人追打牲畜致死，可以要求间接损失吗？	房屋因交通事故损坏，请问可以要求对方赔偿多少
车辆发生交通事故后逃逸的，事故现场目击人员和其他知情人员能否举报？	交通事故现场当事人有哪些义务
对因不满16周岁不予刑事处罚的人如何处理？	新刑法对未成年人犯罪（未满十八周岁）是如何处理的
再婚后多久财产会转变为夫妻共同财产？	婚前财产再婚几年后，夫妻共同拥有？
土地做担保合同的标的物是否违法	我想把土地当做担保合同的标的物，违法吗
买到变质的牛奶，没喝能要求赔偿吗？	购买未过期牛奶，发现牛奶结块，最高可要求多少赔偿
法院有义务提供法律吗？	法律援助是怎么回事？需要什么条件才可以免费找律师？
独资企业解散了，原老板不需要再还债吗？	个人独资企业解散的，财产应按什么顺序清偿？
对机动车的安全技术检验是否必须到政府制定部门进行？	机动车的安全检验工作一定是特定的部门做吗
扰乱公共场所秩序的后果？	扰乱公共场所秩序罪与阻碍执行公务罪区别
涉外婚姻可以单方面在中国离婚吗？	涉外婚姻单方面怎么离婚？
未成年人是否可以刑事拘留	发生了刑事案件，可以对未成年人刑事拘留么
资源保护领域行政公益诉讼案件调查、审查的重点问题包含哪些？	资源保护领域民事公益诉讼案件调查、审查的重点问题包含哪些？
我朋友被判处有期徒刑的，我可以去探视吗？	如被判处有期徒刑半年，家属可以探视吗？
噪音让我休息不好怎么办？急！！！	楼下装修扰民，该怎么办啊？
员工违约跳槽，没约定违约金也要赔偿培训费吗？	人事合同中关于违约金和赔偿培训费的规定？
一方写的婚内保证书有效吗？	婚内我写了一份保证书是否有法律效力
证券交易所应如何公布证券交易行情？	简述证券交易所公告证券交易行情步骤？
劳动者被人民法院宣告失踪的，劳动合同是否终止	劳动者被法院宣告失踪，单位可以解除劳动合同吗
刑事自诉案件中被告人提起反诉的条件有哪些	请问一下刑事自诉案件的被告人可否对自诉人提起反诉
如何确定加工承揽合同纠纷案件的合同履行地？	承揽合同纠纷管辖如何确定
对于违法行驶的，被交警行政拘留，由哪个部门裁决	我国对于违反交通法规定予以拘留的，是由哪个部门进行裁决的
法律并未设定行政处罚，但是规定了义务性规范，法规或者规章能否规定行政处罚？	在规定了义务性规范但是没有设定行政处罚的情况下，法规或者规章能否规定行政处罚？
婚后我问我家亲戚借钱买的房，离婚的话这笔债算共同债务吗？	一方父母借钱给子女买房，离婚时这笔借款如何算
债权人依照法律提起撤销权诉讼的，要怎么确定管辖的法院	债权人合法提出的撤销权诉讼应该怎么确定管辖的法院
用人单位与劳动者是否可以在劳动合同中约定保密事项	用人单位与劳动者在劳动合同中约定保密事项是否有效
依法应当注册的保健食品，注册时应当提交哪些文件	依照法律规定需要进行注册的保健食品，在注册时要提交哪些文件
我国有关法律、法规规定，劳动者可以通过哪些形式参与民主管理	劳动者参与民主管理时可以以什么形式参与
未婚同居的一方死亡，另一方是否享有继承权	同居关系一方死亡另一方是否有继承权
哪些行为构成分裂国家、煽动分裂国家罪？	分裂国家罪的行为人是举动犯还是行为犯?
拒不支付劳动报酬的，为啥会被判了五年有期徒刑？	没有支付全部劳动报酬，会被追究法律责任吗
询问未成年人时法定代理不能到场怎么办？	给未成年人录口供是，代理人不能在场怎么办？
一方未经另一方同意出售夫妻共同共有的房屋，变更登记后另一方主张追回该房屋的，人民法院是否支持	房产证上只有夫妻一方名字，卖房时需要另一方签字吗？
房产证面积和合同面积有差，住房维修基金退吗？	房产证上的面积与合同面积存在误差，住房维修基金钱退么？
什么情况下检察院可以决定拘留？	公安机关能决定刑事拘留流程是什么
借款到期债务人不还怎么办？	借款到期不还违反了法律的哪个条款？
到人民法院上诉还要递交上诉状吗？	上诉状交给中级人民法院吗必须本人去交吗
经销商和生产商相互推诿不赔偿怎么办？	卖家和生产商之间互相推卸责任，双方都不给我赔偿，我要怎么办
电动车自燃，厂家说过了质保期不愿赔偿怎么办？	保修期内汽车自燃厂家怎么赔偿
在救灾时有员工收了重伤，属于工伤吗？	职工在抢险救灾中受了重伤，能视为工伤吗
残疾人的电动自行车的速度限制在多少以下？	对残疾人乘坐的机动轮椅车有多少速度限制？
我国《民事诉讼法》规定的适用审判监督程序包括哪些？	民事诉讼法里的审判监督程序是怎样的？
消费者协会能否因消费者权益受到侵害而提起诉讼？	如果消费者权益受到侵害该怎么办？
拒不支付劳动报酬，被判了五年有期徒刑的理由是什么？	拒不支付劳动所得报酬，法院判了五年有期徒刑，为什么？
有人在网上发捏造事实的帖子，网站服务提供者又不肯删帖怎么办？	请问一下在网上发虚假信息的贴子应负什么样的法律责任？量刑标准是什么
对因违反道路交通安全法规定予以拘留的行政处罚，由哪个部门裁决	对因违反道路交通安全法规定予以拘留的刑事处罚，由哪个部门裁决
公民的文物、图书资料能够继承吗	公民的文物、图书资料继承合法吗
租房未到合同期限，不想租了，能合同能解除么？	想能终止合同，但是租房合同未到期，可以解除吗？
集体合同中劳动报酬和劳动条件等标准不得低于什么标准	集体合同中的劳动报酬和劳动条件有最低标准吗
食品生产企业建立的进货查验记录制度包括哪些内容	食品经营者进货查验记录制度包括哪些内容
公安管所有的犯罪案件吗？	公安机关管辖的经济犯罪案件有哪些
一个本身有智商问题的人，受挑唆后犯罪,该如何处罚？	关于那些智商有问题的人且被他人指使犯罪的情况，法律上是怎么规定的？
票据行为的特征？	票据的行为具有哪些特色
自行下载打印的发票可以作为记账凭证吗？	自行下载打印的发票是不是能够作为记账的凭证呢？
什么是管辖权异议？	管辖权异议的法律规定有哪些?
在哪种情况下债权人有权就将动产优先受偿	如何分配查封财产，先查封的债权人是否有优先受偿权
造成死亡的精神损害抚慰金应该如何分配？	关于工伤死亡赔偿金的分配方式，怎样分才合法和合情？
经济补偿金怎么计算？	经济补偿金由谁出
被美容院坑钱了怎么办？	被强制消费拉进美容院咋办？
离婚申请人身安全保护令怎么得到保护？	在调解离婚当中怎样申请人身保护令
什么是严重不良行为？	严重不良行为概念是什么？
申请行政复议的期限是多少天	行政复议申请期限是多少天？
合同权利义务终止后，合同当事人违反义务是否需要承担责任？	请问一下终止合同权利义务的情况有哪些，合同终止有什么后果
县级以上人民政府食品安全监督管理、卫生行政、农业行政部门是否应当相互通报获知的食品安全信息	县级以上人民政府食品安全监督管理、卫生行政、农业行政部门是否应当相互隐瞒获知的食品安全信息
企业强迫员工签订委托代理合同，以代替劳动合同，规避责任，怎么办？	公司为逃避不跟员工签劳动合同的责任，威胁员工
买卖合同出卖人对其出卖的标的物对买受人负有什么义务	非法买卖合同出卖人对其出卖的标的物对买受人负有什么义务
房产证面积和合同面积有差，住房维修基金退吗？	办房产证交的住房维修基金可以退吗
债务人在债权转让时的抗辩权的规定？	债务人行使的抗辩权有哪些
是否有核对笔录的权利？	是否有权利核对笔录？
生产经营发生严重困难的，用人单位是否可以裁减人员	公司因经营困难，想进行裁员，合法吗？
公民的文物、图书资料是否可以继承	法律继承的法的继承内容
医生下班后在外紧急救人是否为非法行医？	医师在外给路人进行紧急抢救是否算是非法行医
上一级人民检察院应当在收到案件多长时间做出批复？	事故自收到调查报告之日起多少天做出批复？
复议机关收到复议申请后，应如何处理？	行政机关收到行政复议申请后，要怎么处理？
哪些土地属于国家所有	国家对哪些土地有行使主权
贷款人无力还贷，担保人承担什么责任？	银行贷款如果本人无力偿还有担保人的怎么处理
交通事故导致机动车无法继续使用所产生的交通费由谁承担？	请问我的车被撞了，能否申请期间产生的交通费和误工费？
拒不支付劳动报酬的，为啥会被判了五年有期徒刑？	拒不支付劳动所得报酬，法院判了五年有期徒刑，为什么？
物权法针对侵害私有财产行为作了哪些禁止性规定？	中国为什么不承认私有财产神圣不可侵犯？
上班请病假要扣工资吗？	公司上班请病假需要扣工资吗？
子女在什么情况下可以不赡养父母？	子女必须赡养父母吗
遗嘱人生前的行为与遗嘱的意思表示相反，该遗嘱是否有效	遗嘱人生前的行为与协议的意思表示相反，该遗嘱是否有效
什么样的行为构成打击报复证人罪？	打击报复证人算是行事案件吗？
什么是委托代理人？	委托代理人怎么认定？
什么情况下，机动车办理变更登记？	哪些情况我要的摩托车要办理变更登记？
行政机关违法对违建强拆，要赔偿责任？	违章搭盖被私人拆除该不该赔偿，有什么法律依据？
《民事诉讼法》中审判监督程序的适用程序是怎样的？	谁能告诉我民事诉讼法中审判和执行的程序是什么？
一方的婚前债务结婚后会转化为夫妻共同债务吗	个人婚前欠下的债务，会因结婚转为夫妻共同债务吗？
小区地下停车场产权归谁？	在小区地下的停车场产权属于谁的？
车祸肇事方不支付医疗费用，谁有责任垫付？	交通事故双方都有责任的医疗费用该谁先垫付?
签了合同之后发现买贵了，可不可撤销？	请国际经济法大神帮忙求解啊
资源保护领域行政公益诉讼的案子范围是什么？	行政公益诉讼中的法院的职责是什么？
劳动合同到期后不再续签，是否需要支付经济补偿金？	劳动合同到期，不续签了，单位是不是应该给员工支付经济补偿金？
卖淫、嫖娼的，应当如何处罚？	现行法律提供对卖淫、嫖娼场所的处理是怎么规定的？
高空抛物砸伤人，无法确定肇事者找谁赔？	高空抛物砸坏汽车找不到肇事人找谁赔偿
离婚能在异地办理吗？	男女双方想在异地民政局办理离婚可以么？
与未成年人做爱构成强奸吗？	成年人和未成年人发生关系在同意情况下算是强奸吗？
保管合同保管人应当如何保管保管物	保管合同保管人应当如何拍卖保管物
有价证券是否可以作为财产继承	有价证券作为财产继承合法吗
全职员工在职期间在外兼职，合同没约定，公司可以辞退吗？	公司在辞退兼职员工时应该注意什么
食品生产企业建立的进货查验记录制度的内容包括哪些	哪些内容是包括在食品生产企业建立的进货查验记录制度里面的？
用人单位因我不服从加班安排而解雇我，怎么办？	部门领导以不服从工作安排辞退我，我能得到赔偿吗
公司章程是否可以随意规定董事会的议事方式和表决程序？	董事会的议事方式和表决程序公司章程可以随意规定么？
保管合同保管人应当如何保管保管物	保管合同保管人保管保管物的正确方法是什么
试用期间被辞退有经济补偿金吗？	试用期辞退员工的补偿方法
犯罪嫌疑人患有严重疾病的，可以取保候审吗？	取保候审包括嫌疑人患有重大疾病的吗
女方怀孕期间男方怎么离婚？	怀孕期男方或者女方可以离婚吗
小区的垃圾堆积严重，物业公司总是不及时清理，怎么办？	小区物业公司跑路了，垃圾成堆，该找哪个部门？
逾期办房产证，又过了诉讼时效，还可以起诉吗？	在过了诉讼时效且逾期办里房产证后，是否可以再起诉？
被判处管制的犯罪分子在执行期间应当遵守哪些规定？	管制执行期间犯人如果得了重病应该怎么办呢？
消费者协会能否因消费者权益受到侵害而提起诉讼？	消费者合法权益受到损害，消费者协会会为此提出诉讼吗
休产假需要哪些手续？	请产假的流程
收到中奖短信怎么处理？	我收到中奖信息己经上当了该怎么办
公民个人能否提起刑事诉讼	刑事诉讼可以由个人直接向法院提起吗？
再婚后多久财产会转变为夫妻共同财产？	二婚结婚多长时间的财产算是共同财产
嫁妆是属于夫妻共同财产吗？	领了结婚证后，女方陪嫁钱，属于夫妻共同财产吗
被批捕的刑事案件能否取保后审吗	刑事案件已批捕，想办取保候审怎么办
工人没有签施工合同，在施工中受伤，承包项目的甲方要承担责任么？	工人在施工时候受伤，由于没有签施工合同，发包人需要担责么
小区业主有哪些权利？	业主使用权是什么意思？？
劳动合同到期后不再续签，是否需要支付经济补偿金？	劳动合同到期,公司不与员工续签,员工如何保障自己的合法权益？
设立股份有限公司对发起人有什么要求？	发起人设立股份有限公司的需要满足哪些条件？
会计核算的依据是什么？	会计核算和财务核算有什么不同和相同点？
劳务外包后，企业需要给劳动者买社保吗？	企业不给劳务工交纳社会保险是不是违法的?
被宣告死亡的人“复活”，财产怎么处理？	被宣告死亡的人重新出现，财产怎么办？
成年人和未成年人发生关系在同意情况下算是强奸吗？	和未成年人发生性关系算强奸罪吗？
发生食品安全事故需要启动应急预案的，县级以上人民政府应当采取哪些措施	发生食品安全事故需要启动应急预案的，县级以上人民政府应当注意哪些问题
夫妻约定财产关系的时间有限制吗？	夫妻双方对财产关系进行约定会有时间上的限制吗
如何查询企业的信息？	个人查询企业信息要怎么做？
一个身份证可以办理两个个体户营业执照吗？	办理个体户营业执照需要什么证件
租赁车辆发生交通事故且负全责时怎么赔？	如何赔付租赁的汽车发生交通事故我全责的情况
财产被强制执行期间还能对外提供担保吗？	财产转移了就不能强制执行吗？
县级以上的人民政府食品安全监督管理部门能对食品进行免检吗	食品安全监督管理部门是县级以上人民政府的，能够免检食品吗
与未成年人做爱构成强奸吗？	与成年女朋友发生新关系算强奸
债务人死亡其债务承担是怎样的？	债务人死亡可以起诉吗？
进口的预包装食品、食品添加剂标签、说明书应当符合哪些要求	哪些要求是进口的预包装食品和食品添加剂的标签和说明书应该符合的
律师查阅卷宗需要怎么处理？	律师如何去法院调取案卷材料
证人出庭作证需满足什么条件？	应具备什么条件证人才可以出庭作证？
第三人向债权人保证监督支付专款专用的，应当承担哪些义务和责任	连带责任保证的存在的问题
婚前买房婚后加名属于夫妻共同财产吗？	结婚前买的房子婚后加名字算夫妻共同财产吗
交通事故责任认定案例？	交通事故责任认定，同等责任都的赔偿标准
羁押必要性审查的意义是什么？	为什么要对羁押必要性进行持续审查
行使探视权可以接走孩子短期居住吗？	孩子的探视权是否包括了接走孩子回去陪自己住几天?
哪些案件为原告住所地人民法院管辖？	哪些情况适用被告住所地人民法院管辖？
用人单位未将劳动合同文本交付劳动者的，给劳动者造成损害的，是否应当承担赔偿责任	用人单位应当承担未将劳动合同文本交付劳动者，致其造成损害的赔偿责任吗？
跟公司签了集体合同又要求签劳动合同，可以不签吗？	单位有集体合同就可以不签订劳动合同吗
因紧急避险造成损害的，是否需要承担责任	请问紧急避险需要赔偿吗？
行政诉讼和行政复议之间存在什么联系	“行政复议”与“行政诉讼”的关系是什么？
分裂国家、煽动分裂国家罪是由哪些行为构成的？	构成分裂国家、煽动分裂国家罪的行为有哪些？
创业板上市，对公司财力有什么要求？	简述企业创业板上市时，对企业拥有金钱数量的前提条件
县纪委都有什么职务	县纪委主要职能是什么
离婚后一方发现另一方在婚姻存续期内与第三人生育子女的是否可以要求精神损害赔偿	离婚精神赔偿哪些情况下可以提出
协议离婚的主管机关是哪个部门	协议离婚的主管机关是哪儿？
哪种情况下利害关系人可以向不动产登记机构申请异议登记	何种情形下，利害关系人可以同不动产登记机构提出申请进行异议登记
刑事自诉案件中被告人提起反诉的条件有哪些	简述刑事自诉案件中被告人提起反诉的前提条件
建设工程合同主要包括哪些合同？	简述建设工程施工合同属于什么合同类型
暑假打工受伤，怎么要求赔偿？	我在暑假打工时受伤，如何索取赔偿？
网约私家车出车祸受伤，保险会赔吗？	我自己车跑滴滴时出事故，保险公司会赔偿吗
保证人履行保证责任时，其实际清偿额大于主债权范围的该如何行使追偿权	担保人可以追偿全额吗
用人单位在试用期内可否随意解除劳动合同?	试用期内解除劳动劳动合同法合同需要提前通知吗
保健食品原料目录和允许保健食品声称的保健功能目录，由哪些部门制定、调整并公布	保健食品原料目录和允许保健食品声称的保健功能目录，能如实反映保健品的功能吗
法人之间订立的民间借贷合同无效情形包括哪些	其他组织之间订立的民间借贷合同无效情形包括哪些
《民事诉讼法》中审判监督程序的适用程序是怎样的？	民事诉讼法里的审判监督程序是怎样的？
股份有限公司怎样通过重大资产交易决议？	重大资产重组聘请中介机构需要董事会决议吗
哪些情况下可以获得经济补偿金？	什么情况下，可以获得劳动补偿金？
劳动者因酗酒导致伤亡是否可以认定为工伤？	员工饮酒后发生工伤导致死亡的，可以认定为工伤吗
什么是劳务派遣用工的替代性工作岗位	劳务派遣替代性是什么意思呢
订立合同应当遵循哪些原则	合同履行的原则主要有哪些？
被告人提出不上诉后，能反悔吗？	我是被告，向法院提出不上诉后，先后悔想上诉，可以吗？
单位债券可以采用哪些方式进行发行	按发行主体区分，债券可分为什么种类
父亲过世了，我可以继承奶奶的遗产吗？	爸爸死了，我奶奶的遗产能不能我来继承？
担保合同是否是主债权债务合同的从合同	委托担保合同的主合同是什么？
哪些情形下派遣公司解除合同需要支付经济补偿金？	企业解除劳动合同不用支付经济补偿金有哪些情形
没有车道划分的道路通行的规则是什么	对道路通行有哪些规定?
交通事故,农村居民按什么标准赔偿？	交通事故农村户口什么情况下可以按照城镇标准赔偿？
合同应该有的主要条款在约定不明时应如何处理	在合同内存在主要条款不明确时该怎么解决？
诽谤他人要坐牢吗？	诬陷诽谤别人有罪的吗？会坐牢吗？
用人单位违反劳动合同法规定，向劳动者收取财物的，给劳动者造成损害的，是否应当承担赔偿责任	用人单位违反劳动合同法规定，向劳动者收取财物的，没有给劳动者造成损害的，是否应当承担赔偿责任
公安管所有的犯罪案件吗？	公安对全国的刑事案件都有管辖权吗
设立一个有限公司需具备哪些条件？	设立一个有限公司需要多少资金？
债务人在债权转让时的抗辩权的规定？	关于债务人在债权转让时的抗辩权，法律上是怎么规定的
对于经营者提供的耐用商品或装饰装修等服务，多长时间内发现瑕疵的可以让经营者来承担瑕疵举证责任？	对于耐用商品或装饰装修等服务，在多长时间内发现瑕疵的，可以让经营者来承担瑕疵举证责任？
受托人完成委托事务的，是否有权获取报酬	接受委托的人完成别人托付的事情之后，有权获取相应的报酬吗
抵押合同一般包括哪些条款	一般抵押合同包含的条款都有哪些
协议离婚的主管机关是哪个部门	主管协议离婚的部门是啥有人知道吗？
一直照顾有智障残疾的亲戚能分配对方的财产吗？	正常人和有智障的残疾人怎么离婚?
给人做担保，有什么法律风险？	做贷款担保人有什么风险？
约定夫妻个人的债务各自承担怎样会有效？	约定夫妻个人的债务各自承担怎样处理？
试用期的员工可以购买社保公积金吗？	劳动法规定员工试用期期间是否缴纳社保?
独资企业解散了，原老板是不是不需要再还债了？	如果个人独资企业宣布破产，老板用不用个人财产还债呢
如何避免水果蔬菜的农药残留?	如何处理残留的水果蔬菜
什么情况不能作为认定案子事实的依据？	未经质证的证据不能作为认定案件事实的依据吗
申请劳动仲裁需要什么证件及证据材料？	请问我如何通过劳动仲裁维护自己的权利？
离婚后一方发现另一方隐藏财产及伪造债务的是否可以再次向人民法院请求分割夫妻共同财产	离婚后一方发现另一方隐藏财产及伪造债务的可以再次向人民法院请求分割夫妻共同财产吗
什么情况下，机动车办理变更登记？	机动车在以下那种情形不需要办理相应的登记？
哪些行政机关可以对公民、法人进行行政处罚？	行政处罚是针对公民、法人或者其他组织何种行为作出的处理？
劳动者因酗酒导致伤亡是否可以认定为工伤？	劳动者的工伤是如何认定的。
当事人是否有权知道笔迹鉴定结果？	我向法院申请笔迹鉴定结果对方没有原件应如何处理。
集体合同中劳动报酬和劳动条件等标准不得低于什么标准	集体合同中劳动报酬和劳动条件等标准必须比什么标准高
运输过程中承运人对旅客自带物品的毁损、灭失是否承担损害赔偿责任	承运人在运输过程中对旅客自己携带的物品毁损、灭失不承担损害赔偿责任合法吗？
被美容院坑钱了怎么办？	成立美容院的流程是什么？
集体合同中劳动报酬和劳动条件等标准不得低于什么标准	劳动合同法对劳动报酬和劳动条件等标准是怎样规定的
谁知道公益诉讼都有哪些类别？	公益诉讼有几种类别？
有多份遗嘱应该怎么办？	两份遗嘱哪份有效呢?
小区内噪声扰民该怎么办	楼下装修扰民，该怎么办啊？
变更税务登记需要什么材料？	变更税务登记都有什么流程？
违反劳动合同应如何处理？	怎么处理违反劳动合同的情况
对公安部门作出的行政处罚决定不满意该怎么办	请问对公安局的行政处罚不服，应该怎么办？
股权质押合同是不是不登记就没有效力？	股权质押未经登记是否还具有法律效力
哪些情形可构成医疗事故罪	医疗事故罪包含哪些情况
财政补贴类国有财产调查、审查的重点是什么？	财政补贴类私有财产调查、审查的重点是什么？
在海外起诉追收欠款，起诉后不请律师可以吗？	他人欠货款不还怎么办，追收欠款的救济途径有哪些呢？
收集、调取物证书证只能是原物原件吗？	公安机关收集、调取的书证、物证须符合哪些要求？
公民、法人或者其他组织不执行人民法院判决、裁定怎么办？	公民、法人或者其他组织在人民法院判决、裁定后拒不执行该如何处理？
纪律处分解除后，职务、之际和工资档次是否受影响？	纪律处分解除处分后,职务、之际和工资档次会受原处分的影响嘛?
订立合同后没法履行构成合同诈骗么？	合同诈骗是不是构成合同诈骗罪的界限？
超期羁押包括哪些情形？	逮捕的超期羁押是什么意思？
婚姻存续期间归夫妻共同财产中的“知识产权的收益”是指什么	婚姻关系存续期间夫妻共同财产中的“知识产权的收益”是什么意思
对遗弃家庭成员的行为，受害人可以寻求哪些救济	对殴打家庭成员的行为，受害人可以寻求哪些救济
乘车过程遇险，客运公司是否有责任？	乘车过程中遇到危险是否可追究客运公司责任
施工合同内容主要包括哪些条款	劳动合同内容主要包括哪些条款
对于债务人违约的这种情况，债权人行使优先受偿权合法吗？	我借钱给他人，对方违约，我能否行使优先受偿权？
一方写的婚内保证书有效吗？	婚内保证书要签字按手印才有效吗
用人单位与劳动者是否可以在劳动合同中约定保密事项	劳动合同里面约定保密协议事项合法吗
无人继承又无人受遗赠的遗产，死者生前是集体所有制组织成员的，其遗产归谁所有	无人继承又无人受遗赠的遗产，其遗产归谁所有
约定夫妻个人的债务各自承担怎样会有效？	夫妻协议婚后不管什么债务个人承担是否有效
县纪委都有什么职务	纪检委都有些什么部门
公司债券如何发行审批？	公司债券发行过程是什么样的？
用人单位与劳动者订立固定期限劳动合同，是否需要与劳动者协商一致	用人单位和劳动者签订固定期限劳动合同,是否需要劳动者的同意
不服人民法院生效民事裁判申请监督	中级人民法院民事终审判决不服如何上诉？
网络食品交易第三方平台提供者应如何履行其食品安全管理责任	网络食品交易第三方平台提供者应如何履行其食品卫生管理责任
法定的无效婚姻情形已经消失的，是否还可以申请宣告婚姻无效	法定的无效婚姻情形已经消失的，还可以申请宣告婚姻无效吗
夫妻吵架后分开过日子，属于因感情不和而分居吗？	因感情不和分居满二年的离婚具体程序
第三人向债权人保证监督支付专款专用的，应当承担哪些义务和责任	财产保护法包括哪些条款
我国在教育方面制定了哪些法律？	我国教育法律体系中的法律宗旨是什么？
在我国什么原则是订立合同需遵守的	哪些是我们订立合同必须遵从的
打着“爱心互助”的名义从事传销活动？	从事传销活动的组织打着爱心互助的名一怎么办？
游客动物园因挑逗动物被咬死谁负责？	在动物园里，游客因挑逗动物被咬死，谁来承担责任
网购的商品收货七天后发现质量问题，商家不肯换货只答应修理可以吗？	七天无理由退换货只支持七天吗？超七天了怎么办？找谁处理？
分期付款的买卖合同的买受人未支付到期价款的，出卖人如何主张权利	我和他人签订了分期付款的买卖合同后，对方作为买受人没有支付给我到期价款的，我应该如何主张权利
劳动者可以以什么形式参与民主管理的？	企业实行民主管理的基本形式是什么
无配偶的男性收养女性的有哪些条件限制	无配偶男子收养女孩有什么限制条件
雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害,应由谁来承担责任	雇员在从事雇佣活动中受伤,应由谁来承担责任
养子女是否可以保留原姓氏	养子女想要保留自己以前的姓氏应该怎么争取
民事案件不受理范围有哪些？	不属人民法院受案范围,已受理的该如何处理
县纪委都有什么职务	怎么向中纪委举报？
孩子住宿跟舍友起冲突，受到伤害能找学校负责吗？	孩子跟舍友之间有争执，被对方打了，能找学校负责吗？
信用卡诈骗罪判多久判多少年？	涉嫌信用卡诈骗罪，会被判刑多少年？
建设用地使用权变更登记的情形有哪些	土地使用权出让必须符合什么条件？
一方失踪，另一方起诉离婚，孩子会怎么判？	一方下落不明，另一方起诉离婚，孩子会判给谁？
进口的食品、食品添加剂是否应当经出入境检验检疫机构检验合格	进口的食品、食品添加剂只有经出入境检验检疫机构检验合格后才能上市吗
股份有限公司的发起人有哪些责任？	股份有限责任公司成立的条件是什么？
最高额保证合同对保证期间没有约定或者约定不明的，保证期间如何确定	约定不明的担保期限是多长时间？
商标权的基本特征有哪些？	专利权的主要特征包括哪些？
未到法定婚龄领取的结婚证有效吗？	未达到法定年龄一直未补办结婚证婚姻有效吗
他人在网上诽谤自己，网站需要承担连带责任么？	在各论坛恶意诽谤的,可以告网站吗
员工违约跳槽，当时没有约定违约金是否需要赔偿培训费？	在没有约定违约金的情况下员工违约跳槽，是否需要赔偿培训费
土地补偿费等费用的使用、分配办法是否应当由农民集体成员决定	是不是不应当由农民集体成员决定土地补偿费等费用的使用、分配办法
嗜酒成瘾的情况下对争取孩子抚养权有影响吗	争取孩子抚养权时，如果有喝酒嗜好会不会有影响？
集中用餐单位的主管部门是否应当加强对集中用餐单位的食品安全日常管理	加强对集中用餐单位的食品安全日常管理是不是集中用餐单位的主管部门应当做的事情？
公安机关已下达行政拘留处罚书，但不执行怎么办？	行政处罚决定书下达之后，公安部门并没有立即执行，该怎么办
雇员在从事雇佣活动中致人损害的，应由谁来承担责任	雇员在从事雇佣活动中致人损害的，这个责任谁来承担
哪些情况属于手术中的医疗过失？	医疗事故的构成要件是什么，哪些情况不属于医疗事故
未出生的胎儿能继承遗产吗	我国法律规定胎儿是否享有继承权
物权法针对侵害私有财产行为作了哪些禁止性规定？	物权法在处理私有财产的侵害行为方面有哪些禁止性规定
无偿保管他人财物，保管不善被毁需要赔偿吗？	无偿保管的物品丢失怎么办
本票必须记载的法定事项是什么？	本票有什么法定事项是必须要记载的？
内幕交易罪、泄露内幕信息罪有哪些构成条件？	泄露内幕信息罪、内幕交易罪的构成条件是什么？
合伙企业的设立程序怎样？	简述申请合伙企业设立登记时需要提供的申请文件
公安机关没有证据就能抓人吗？	公安机关没有证据捉人怎么办？
纳税期限的具体内容？	纳税总额中包括哪些税种?
以暴力、威胁方法阻碍产品质量监督部门或者工商行政管理部门的工作人员依法执行职务的，应如何处理	通过暴力、威胁方法阻碍产品质量监督部门的工作人员依法执行职务的，怎么解决
近亲结婚近40年，会被认定为无效婚姻吗?	近亲结婚近40年是无效婚姻吗？
可以延长机动车驾驶证的审验期的情形是什么	哪些情形可以延长机动车驾驶证的审验期
胎儿是否可以继承遗产	我国法律规定胎儿是否享有继承权
行政拘留由谁决定？	决定拘留后何时开始执行
国外的证据怎样才能成为合法的证据？	证据能力和证明力的关系如何?请举例说明
试用期已经到期了，工资还没变，可以要求补偿吗？	试用期没签订合同，3年后离职还可以申请仲裁要求补偿双倍工资吗？
哪些案件为原告住所地人民法院管辖？	哪些案件由被告所在地人民法院管辖？
企业上市存在哪些法律风险？	股权成立阶段有哪些法律风险
申诉书应该怎么写？	怎样写劳动争议仲裁申请书
借他人名买房应承担什么法律责任？	借名买房被查封 房产到底算谁的 法治进
其他组织之间订立的民间借贷合同无效情形包括哪些	朋友之间订立的民间借贷合同无效的情形
用人单位与劳动者订立固定期限劳动合同，是否需要与劳动者协商一致	用人单位不与劳动者签订劳动合同应承担什么后果？
法人之间、其他组织之间订立的民间借贷合同无效情形包括哪些	其他组织之间订立的民间借贷合同无效情形包括哪些
夫妻两人在婚后共同购买的房产在一方名下，离婚后就归谁所有么	房产证上只有夫妻双方一个人的名字,离婚时房产就归谁么
是否有权利核对笔录？	有没有核对笔录的权利
无偿帮工导致他人受伤，谁来赔偿？	去给人家做帮工，也没要人家钱，但是不小心碰伤了其他人，这个应该是谁来赔偿？
经食品安全风险评估，得出食品、食品添加剂、食品相关产品不安全结论的，国务院各部门应当如何处理	经食品安全风险评估，得出食品、食品添加剂、食品相关产品不安全结论的，人民法院各部门应当如何处理
不动产物权登记何时生效	不动产物权登记之后什么时候能生效呢
共有房屋所有人想要分割拆迁费的话，都可以打民事官司吗？	拆迁补偿款家里亲戚想分割怎么办
遗嘱人以遗嘱处分了属于国家、集体或他人所有的财产是否有效	遗嘱人以遗嘱处分了属于国家、集体或他人所有的财产违法吗
探亲假工资如何计算？	怎么算探亲假的工资
是否有同意适用简易程序的权利？	可以同意适用简易程序吗？
受让人没有支付技术转让费，我可以解除技术转让合同吗	假设受让人未支付技术转让费，可以解除技术转让合同吗？
有限责任公司的股权转让有哪些问题？	有限责任公司申请破产的处理办法？
食品生产经营者是否应当建立食品安全自查制度	食品生产经营企业或经营者应建立哪些食品安全制度？
转让专利权应该办理什么手续？	专利可以无偿转让给其他人么？
普通公司可以为别的企业或个人担保贷款吗？	公司可以以公司名义向个人借款么？融资么？并出利息？
违反社会公共利益、社会公德侵害他人隐私或者其他人格利益，受害人能否要求精神损害赔偿	违反社会公共利益、社会公德侵害他人隐私，受害人能否要求精神损害赔偿
门禁时间滞留校外受伤，学校要赔吗？	学生滞留在校外而受了伤，但是已经到门禁时间了，学校该赔吗
刑事申诉包含范围	刑事申诉案件是否属于刑事诉讼程序
行政拘留由谁决定？	可以决定行政拘留的都是谁？
公安机关不予立案怎么办？	控告人对公安机关不予立案的决定不服怎么办
构成铁路运营安全事故罪的行为有哪些	什么样的行为会被认定为构成铁路运营安全事故罪
股份有限公司发起人的责任？	股份有限公司的发起人有哪些法律责任
老公失踪很久了，我可以要求离婚吗	老婆下落不明，我能上诉离婚吗
没有工作证件，侦查人员可以现场询问证人吗？	询问证人可以分别进行 对还是错？
无配偶的男性收养女性的有哪些条件限制	关于单身男子领养女孩都有哪些条件限制？
不起诉处理的案件公开审查应当听取哪些人的意见？	检查院决定不起诉的案件犯罪嫌疑人面临是啥情况?
在不知情情况下销售有毒有害食品判刑的机率大不大?	商家买的食品有毒害，但是他提前并不知情，这种判刑的概率大吗
试用期是否包含在劳动合同期限内	劳动合同签订时间包含试用期吗？
交通事故责任认定案例？	关于交通事故责任认定的示例有吗
公安管所有的犯罪案件吗？	地方各级公安机关刑事案件管辖的基本原则
赠与合同赠与人故意不告知或保证无瑕疵，造成受赠人损失的，赠与人是否承担责任	赠与物致使他人伤害，赠与人要承担赔偿责任吗
在劳动争议诉讼中增加诉讼请求，是否违反仲裁前置原则？	劳动诉讼变更诉讼请求，要采取仲裁前置
债务人在债权转让时的抗辩权的规定？	债权转让债务人是否有抗辩权
什么情况不能作为认定案子事实的依据？	能单独作为认定案件事实依据的证据有哪些
道路、停车场和道路配套设施的规划、设计、建设是否可以进行调整	危险化物牵引车是否能转普通牵引车吗
行纪人处理委托事务支出的费用由谁承担	在办理委托事务的时候，行纪人的花销应该是谁来承担
没有遗嘱，哪些人可以继承遗产？	关于没有第一继承人的遗产继承问题？
调查、收集证据必须要当事人自己收集吗？	简述当事人和法院如何收集和提出证据
对劳动者进行培训有哪些形式？	培训机构对劳动者培训要钱吗
我向法院提交起诉之后，多久可以立案？	请问向法院递交起诉书时，该走什么样的流程？
经济诈骗公安局不立案怎么办？	诈骗案当地公安局不立案怎么办
关于贷款犯罪、宣告缓刑的犯罪分子需要用禁止令么	如果一个贷款犯罪分子，被判了缓刑，以后还要用禁止令么？
司法鉴定过程中的特殊规定？	我想知道哪些案件必须要经过司法鉴定呢
劳动者出现哪些情形时，用人单位可以解除劳动合同	用人单位有哪些情形时，劳动者可以解除劳动合同
非法行医致人死亡要承担什么责任？	无证行医导致人死亡需要负什么法律责任
保险公司如何提取未决赔款准备金？	未决赔款准备金保险公司应怎么提取？
发生交通事故，一方不配合处理的怎么解决？	对于车祸事故的案件中，对方处理态度是不配合解决的，应怎么办？
对公安机关不予立案的决定不服怎么办？	在公安机关不予立案情况下，当事人对这决定不服怎么办
认购书在什么情况下应当认定为商品房买卖合同？	商品房买卖中认购协议和定金具备什么效力 ？
申请伤残鉴定的时间有要求吗？要多久？	申请伤残鉴定需要多长时间才能下来？
证据保全决定书的清单里有哪些内容？	治安案件用扣押清单还是证据保全清单
婚姻中人身自由被非法限制，可以请求撤销婚姻吗？	人身自由被非法限制的婚姻可以申请撤销吗
机动车在高速公路上发生故障或者交通事故，无法正常行驶的该怎么办	在高速公路上车坏了怎么办？
醉酒开摩托车撞到人会不会坐牢？	醉酒驾驶摩托车撞伤人会被判什么刑?
消费者或者其他受害人因商品缺陷造成人身、财产损害的，可以向谁请求赔偿	经营者或者其他受害人因商品缺陷造成人身、财产损害的，可以向谁请求赔偿
贷款犯罪被判缓刑以后要用禁止令吗？	关于贷款犯罪、宣告缓刑的犯罪分子需要用禁止令么
交通事故,农村居民按什么标准赔偿？	城镇与农村户口车祸赔偿标准有没有区别？
复员军人旧伤复发可否享用工伤待遇？	复转军人在用人单位旧伤复发，属于工伤吗
因工死亡劳动者可享受哪些待遇？	因为工事去世的职工，其家属能够享受哪些待遇
地役权合同一般包括哪些条款	合同中一般包括哪些主要条款
诈骗金额达到多少立案？	谁知道诈骗多少金额能立案？
签订固定期限劳动合同是否需要和劳动者商量一下	用人单位和劳动者签订固定期限劳动合同,是否需要劳动者的同意
申请监督材料不齐备的如何处理？	申请监督材料不齐备的怎么办？
签订赠与合同时有哪些要注意的？	签订赠与合同要纳税不？
买到变质的牛奶，没喝能要求赔偿吗？	买了变质牛奶，导致腹泻，超市怎么赔偿？
保单遗失，保险公司能拒赔吗？	保险公司是否可以拒赔保单遗失的情况？
用人单位决定提前解散的，劳动合同是否终止	用人单位提前解散可否与孕期女工终止合同
对符合《中华人民共和国民事诉讼法》起诉条件的消费者权益争议，人民法院是否受理？	对符合《中华人民共和国民事诉讼法》起诉条件的经营者权益争议，人民法院是否受理？
被申请强制执行拿不出财产会被拘留吗？	法院判决后，申请强制执行，对方不赔偿如何拘留？
什么是重婚	重婚是什么意思
私家车被人为烧毁，能找保险人理赔吗？	车辆被人烧毁保险公司赔吗，如何避免车险理赔纠纷
检察院在什么情形下可以决定拘留？	检察院可以决定拘留的情形有什么呢？
债务人或者第三人的哪些财产可以抵押	哪些属于债务人或者第三人的财产可以抵押
在诉讼时效期间内，因不可抗拒的事由致继承人无法主张继承权利的，继承人是否可以向人名法院申请中止诉讼时效	继承的默示接受和诉讼时效的问题
医疗事故纠纷起诉后还可以鉴定吗？	在起诉了医疗事故之后还可以申请鉴定医疗事故吗
租客损坏我的房屋，还要不想赔偿？	租房的人损坏地板不赔,可以赶出租客吗
机动车未投交强险外借出事故，车主是否需担责？	我把车借给朋友，发生了事故，但是我没投交强险，我是否需要承担责任？
他人在网上诽谤自己，网站需要承担连带责任么？	别人在网上诋毁自己，该网站需要承担连带责任吗
取保候审的保证金可以退么？	解除取保候审后 保证金公安局会退吗
人民法院在审理民间借贷纠纷案件的时候怎么判断是不是属于虚假民事诉讼	我国的人民法院在处理民间借贷纠纷案件的时候，是怎么判断这个案件是不是属于虚假民事诉讼案件
实用新型专利被侵权要承担什么责任？	我的一项实用新型专利被朋友侵权了，朋友承当的责任是什么？
什么是融资租赁合同，其与租赁合同有哪些不同？	融资租赁合同与买卖合同、租赁合同基本区别有哪些特征
什么是另案处理	另案处理的书面解释
司法鉴定管理两办法“登记”一词含义？	司法鉴定人是国家工作人员还是司法工作人员
一方在国内，一方在国外，离婚要去哪个法院？	一方在国外，如何协议离婚
在食品安全事故应急预案中，应该对哪些内容给出规定	食品安全事故应急预案里应该做出规定的有哪些内容
县级以上地方人民政府制定本行政区域的食品安全事故应急预案的依据是什么	制定本行政区域的食品安全事故应急预案时，县级以上地方人民政府的依据是什么
对扰乱法庭秩序的应当如何处理？	请问如何才能认定扰乱法庭秩序罪呢？
试用期内劳动者是否可以任意解除劳动合同	试用期内用人单位解除劳动合同的限制有哪些?
我国的行政复议制度在实践中存在哪些问题？	在实践中，我国的行政复议制度都是存在什么问题呢？
刑事案件，批捕后还能取保后审吗？	行政拘留和刑事一般需要多长时间？
两口子吵架然后分开过了，算感情不和分居吗	跟老婆吵架然后现在不住一起了，这属于感情不和而分居吗
给精神病人强制医疗应该走什么样的流程？	需要对精神病人执行强制医疗，过程是怎么样的
怎样才能构成重婚罪？	重婚罪会判罚坐牢吗？
离婚申请人身安全保护令怎么得到保护？	离婚之后申请的人身安全保护令怎么得到的保护？
因为劝架被推致死，能要求赔偿吗	劝架的时候被人推倒致死，是否可以要求赔偿
行政复议申请期限？	行政复议的申请期限如何正确计算？
住户在门口放了私人物品算占用大家的面积吗	隔壁在门前放东西这样算占用了公共空间吗
被宣告死亡的人重新出现，财产怎么办？	怎么处理被宣告死亡又“复活”的人的财产？
离婚房屋产权登记在一人名下就归谁吗？	登记在夫妻一方名下的房产，离婚时如何确权？
租赁合同还没到期，房东却把房子卖了该如何是好？	房东把房子卖了，但是房屋还没到期应该怎么处理？
公司债券如何发行审批？	银行可不可以发行证券？
可以举一个交通事故责任认定的例子吗	关于交通事故责任认定的示例有吗
网贷平台倒闭后，网签的借贷合同是否有效	网贷平台倒闭后，我在网上签的借贷合同还有效吗？
资源保护领域行政公益诉讼案件调查、审查的重点问题包含哪些？	求助！资源保护领域行政公益诉讼案件调查的重点问题包含哪些内容？
交通事故工伤赔偿由谁出？	工伤交通事故能否获得双重赔偿？
资源保护领域行政公益诉讼的案子范围是什么？	哪些属于资源保护领域行政公益诉讼案件的范围呢？
擅自生产、销售未经国家机动车产品主管部门许可生产的机动车型的该如何进行处罚	擅自生产、销售没有获得产品主管部门许可的机动车型的该如何进行处罚
供用电合同的用电人应当承担什么义务	供用电合同的用电人应当承担的义务是什么
经济仲裁的特征？	如何确定是否是劳动仲裁?
继承案件中代理人的哪些行为应认定其代理行为无效	房屋继承如有一方是弱智不能签字怎么办
当事人提供虚假材料申请不动产物权登记，给他人造成损害的，是否应当承担赔偿责任	当事人提供确切材料申请不动产物权登记，给他人造成损害的，是否应当承担赔偿责任
生态环境领域行政公益诉讼案件调查方式是什么？	在线等！生态环境领域行政公益诉讼案件调查方式是什么？
检察机关民事公益诉讼案件审批程序是什么？	检察机关行政公益诉讼案件审批程序是什么？
对于实施家庭暴力或虐待家庭成员的行为，受害方可以采取哪些自我保护措施	对于实施家庭暴力或虐待家庭成员的行为，受害方可以采取的自我保护措施都有什么
五、六级伤残，一次性工伤医疗补助金大概是多少钱？	劳动者5至6级的工伤赔偿标准分别是多少？
外国人在中国收养子女，应当履行哪些程序	外国人收养中国孩子需要提供什么手续
婚后我问我家亲戚借钱买的房，离婚的话这笔债算共同债务吗？	婚后弟弟向姐姐借钱买房，离婚时是共同债务吗
票据金额的记载有哪些法定的要求？	属于票据记载事项有哪些？
不起诉处理的案件公开审查应当听取哪些人的意见？	在人民检察院审查案件时，应当听取哪些人的意见
我在异地生活，公安机关可以在当地的拘留所拘留我么？	公安机关能在异地的拘留所拘留犯罪嫌疑人么？
噪音扰民该怎么办？	夜间严重噪音扰民怎么办
依法应当注册的保健食品，注册时应当提交哪些文件	按照法规应该去注册的保健品在注册时有哪些文件需要提交
如何计算非全日制用工工资	非全日制用工工资的计算方法是怎样的？
没有工作证件，侦查人员可以现场询问证人吗？	新刑诉法规定,询问证人的地点有哪些
对公安行政处罚不服怎么处理？	驾驶人如果对交警的行政处罚不服怎么办？
借款合同中当事人就合同履行地未约定或者约定不明确的，如何确定合同履行地	我跟朋友的借款合同中对方就合同履行地未约定或者约定不明确的，我应该如何确定合同履行地
有多份遗嘱该怎么处理	多份遗嘱怎么办
我要怎么证明和公司存在劳动关系？	我与公司存在劳动关系，怎么解除
临时工主动离职要提前多久提出？可以要求补偿吗？	临时工主动离职应该提前多长时间提出？可以要求补偿吗？
未及时上报安全事故，是否可以要求更多赔偿？	发生安全事故应在什么时间上报
子女生活不能自理，还需要赡养父母吗？	生活不能自理的情况下，子女还要赡养父母吗
行政处罚法为什么要规定行政赔偿制度？	行政处罚法规定行政赔偿制度的原因是什么呢？
委托他人办事的委托费用需要预先支付吗？	关于委托费用的问题，要不要在委托他人办事前预先支付？
儿子私自用父母房屋办理抵押贷款不还，要以房抵债吗？	子女能用父母的房子办理房产抵押贷款吗？
检察官职业道德基本准则有哪些？	我国检察官职业道德规范主要包括哪些内容？
用人单位对被派遣工作人员实行工资调整机制是应该的吗？	用工单位应不应该在被派遣劳动者身上实行工资调整机制
交通事故认定标准是怎样的？	道路交通事故可分为哪几个等级？
我国法律规定的律师催告函的时效是几天	咨询一下律师催告函的法律时效限定时间
哪几类合同的债权不能转让？	我国法律规定哪些合同债权不能转让
刑事拘留律师会见时间？	刑事拘留可以见律师吗
股权转让问题，在有限责任公司里有什么注意事项	什么事项是有限责任公司股权转让应该注意的？
信用卡诈骗罪判多久判多少年？	信用卡诈骗罪是怎么认定的呢？
有重大疾病的嫌疑人可以申请取保候审吗	取保候审包括嫌疑人患有重大疾病的吗
我还在医疗期，现在公司要进行裁员，我会不会被裁掉	公司需要裁减员，是否会裁掉还在医疗期的我？
海外起诉追收欠款后，不请律师行不行？	在海外追收欠款，起诉后，能不委托律师代理吗？
股份有限公司的发起人有哪些法律责任	可以说一下股份有限公司发起人的责任都包含哪些么？
三代以内旁系血亲包括哪些	三代以内旁系血亲中包括堂兄，表哥这些吗
七证合一？	什么是一照一码？
无偿帮工导致他人受伤，被帮工人不肯赔怎么办？	义务去帮别人干活结果把其他人碰伤了，被帮忙的那个人又不愿意赔偿，咋办？
运输合同旅客因自己原因未按照客票记载时间乘坐的，应当如何处理	客运站不按车票时间发车是否违反合同法
公司章程是否可以随意规定董事会的议事方式和表决程序？	董事会的议事方式和表决程序的内容都有什么？
经营劳务派遣业务应当申请行政许可吗？	申请劳务派遣公司还需要劳动局的许可证吗？
民间借贷中借款人提前还款时，应当如何支付利息	贷款要是 提前还款 利息就不用支付了 是吗？
涉外离婚怎么争取孩子抚养权？	涉外离婚子女抚养权如何确定归属，有哪些法律
无配偶男子收养女孩有什么限制条件	收养法对无配偶男性收养女性有何特殊条件限制
按照审判监督程序重新审判的案件应该在多长时间内审结？	重新审判的案件按照审判监督程序规定多久需要审结？
医疗事故被害人家属可以要求精神损害赔偿吗？	医疗事故致死怎么办，不属于医疗事故就不赔偿吗
夫妻双方婚后能否使自己的姓名？	我自己有名字，结婚之后要跟随丈夫的姓名吗？
行政机关强行解除行政协议造成损失，如何索取赔偿？	行政机关错误决定导致他人财产损害如何索赔
大学生在校内跳楼自杀，学校要赔偿吗？	有人跑到大学校园楼上自杀，学校有责任吗
无人认领的遗失物归谁所有？	如何理解“拾得遗失物属于原始取得”？
公安机关没有证据就能抓人吗？	派出所有权抓人吗？
邻居违章搭建妨碍通风、采光，可以起诉维权吗？	邻居违建影响采光通风，要向什么部门投诉
证据保全决定书的清单里有哪些内容？	证据保全决定书是由哪个部门决定的
在道路上发生交通事故未造成人身伤亡的该如何进行处理	在道路上发生车祸了，车都撞烂了，庆幸没有人员伤亡，要怎么处理？
离婚后一方发现另一方在婚姻存续期内与第三人生育子女的是否可以要求精神损害赔偿	婚姻存续期夫妻一方在外和别人生子的怎么定罪
有立功表现的犯人应该怎么量刑？	犯人有重大的立功表现，应该怎判罚？
员工违约跳槽，没约定违约金也要赔偿培训费吗？	员工试用期跳槽，工资全部扣除违反法律那条规定？
逾期办房产证，又过了诉讼时效，还可以起诉吗？	因逾期办房产证违约金，法院支持几年的
法定的无效婚姻情形已经消失的，还可以申请宣告婚姻无效吗	请问法定的无效婚姻情形已经消失的，能不能申请宣告婚姻无效
学校发现未成年人旷课、夜不归宿应该怎样做？	未成年人在学校中旷课、夜不归宿是违法行为吗?
公司章程是否可以随意规定董事会的议事方式和表决程序？	公司章程可以随意规定董事会的议事方式和表决程序么
遗嘱人生前的行为与遗嘱的意思表示相反，该遗嘱是否有效	怎样写的遗嘱才是有效遗嘱？
请产假的流程	申请休产假怎么走流程
私自向外国人出售、赠送珍贵文物的行为是否构成犯罪？	贩卖一般的文物到国外犯法吗？
设立合伙企业应当具备什么条件，如何办理设立登记手续？	申请设立合伙企业应必备件和登记流程是什么
饮酒后或者醉酒驾驶机动车发生重大交通事故，构成犯罪的该如何进行处罚	饮酒后或者醉酒驾驶机动车发生重大交通事故，构成犯罪的该如何进行奖励
遭遇家暴可以获得赔偿吗？	遭遇家庭暴力怎么办
失信被执行人已经履行了义务，为什么还显示为失信人？	失信被执行人已经履行义务,为何还是办不了信用卡?
宅基地使用权人是否可以在该土地建造住宅及其附属设施	我是宅基地主人，我在该土地建造住宅及其附属设施可以吗
如何起草民事起诉状？	上诉民事起诉状需注意什么
他人追打牲畜致死，可以要求间接损失吗？	他人追打牲畜导致死亡，可以要求间接损失吗？
农村房屋拆迁怎么补偿？	非法摧毁农村房屋的怎么赔偿
最高人民检察院禁酒令有哪些内容？	最高人民检察院禁酒令有什么作用？
车辆发生交通事故后逃逸的，事故现场目击人员和其他知情人员能否举报？	我看到别人开车撞到别人后逃跑了，我可以举报他吗？
作为被执行人，我有哪些义务？	失信被执行人已经全部履行,多久才可以把名字删除？
行政复议制度与行政诉讼制度是什么关系？	如何加强行政复议与行政诉讼制度衔接
一方写的婚内保证书有效吗？	没有经过公证的婚内保证书有效吗？可以否认吗
用人单位不交社保，劳动者可向哪个部门投诉	单位不交社保该怎么办
注册资本跟注册资金有何区别？	注册资本和注册资金的不同之处
是否有同意适用简易程序的权利？	对简易程序是否有权利同意适用
偷税罪是如何判刑的？	偷税漏税的罪行如何判
盗窃的追诉时间多久？	盗窃案审理多长时间
保管人在接受保管物时是否应当进行验收	仓库物资保管的四项大任务和六方面要求
县级以上人民政府食品安全监督管理、卫生行政、农业行政部门是否应当相互通报获知的食品安全信息	相互通报获知的食品安全信息是不是县级以上人民政府食品安全监督管理、卫生行政、农业行政部门应该做的？
三方协议中没有说明工作岗位，实际的工作与专业不符，可以离职吗	与实习公司的三方协议中没有明确岗位，并且实际工作和专业不符，可以离职吗？
包工头雇佣临时工干活受伤可以找谁索赔？	包工头雇佣正式工干活受伤可以找谁索赔？
收养关系解除后，养子女对养父母还有赡养义务吗	因关系恶化而解除收养关系的养子女对养父母有赡养义务吗
基层工会委员会的会议制度是什么？	请文基层的工会委员会都有那些权利呢？
当事人提供虚假材料申请不动产物权登记，给他人造成损害的，是否应当承担赔偿责任	用假材料申请不动产物权登记，还给别人造成损害的当事人，应该承担相应的赔偿责任吗
交警处理交通事故的程序是什么	一般交通事故处理程序和技巧
朋友诽谤他人，要进监狱么	我诽谤他人，我会不会坐牢啊？
行为人因过错侵害他人民事权益，是否应当承担侵权责任	行为人因怎样侵害他人民事权益，应当承担侵权责任
县级以上地方人民政府制定本行政区域的食品安全事故应急预案的依据是什么	县级以下地方人民政府制定本行政区域的食品安全事故应急预案的依据是什么
笔迹鉴定的费用由谁承担？	谁承担笔迹鉴定的钱
咨询一下耕地，草地和林地的承包期限是几天	耕地、草地和林地的承包期是多久？
养子女是否可以保留原姓氏	离婚后抚养子女一方能否未经对方同意变更子女姓氏
检察机关直接受理哪些案件？	由检察院机关直接受理的案件有哪些
在处理涉及重婚和姘居的离婚案件中应注意什么	离婚案件中涉及案外人的财产应如何处理？
农村房屋拆迁怎么补偿？	农村房屋拆迁，村里人住哪
对药品的抽查检验有特殊要求吗？	特殊药品在收货验收过程中有哪些要求
危险物品肇事罪的犯罪的构成需要哪些条件？	具备什么条件才算是犯了危险物品肇事罪
精神病人犯罪，要坐牢么？	精神病人犯强奸,抢劫罪需要坐牢吗?
驾照到期没换证被交警查住怎么办？	被交警查住了驾驶证到期没换证，我该如何是好？
哪些案件为原告住所地人民法院管辖？	住所地法院与经常居住地法院管辖问题怎么处理？
学校发现未成年人旷课、夜不归宿应该怎样做？	谁应为未成年人夜不归宿出了事情负责任？
租赁合同到期后，承租人不归还我土地怎么办？	租赁合同到期承租人拒绝归还租赁物构成什么样的犯罪?
因电视广告虚假宣传买到伪劣产品可以要求媒体赔偿吗？	购买到假冒伪劣产品，消费者可以怎样通过诉讼索赔
当事人是否有权知道笔迹鉴定结果？	法院有权力要求当庭书写字迹做为笔迹鉴定的样本吗?
宣告婚姻无效后能否上诉	对宣告婚姻无效的判决可否上诉
非法行医致人死亡要承担什么责任？	非法行医至人死亡赔偿到位是自首判多少年
承担高度危险责任，赔偿有限额吗？	承担高度危险责任，可以获得无限额赔偿吗？
收集、调取物证书证只能是原物原件吗？	最佳证据规则是什么，怎么适用最佳证据规则
《中华人民共和国道路交通安全法》中的交通事故是指什么	中华人民共和国道路交通安全法中所称的机动车是指什么
误诊导致的医疗费用可以要求赔偿吗？	医院过失诊断导致治疗费用，我可以要求医院赔偿吗
最高额保证合同对保证期间没有约定或者约定不明的，保证期间如何确定	最高额保证合同中，对保证期间没有约定或者约定不明的，应该怎样约定保证期间
请辩护人应该在什么时候？	想请辩护人谁可以告诉应该什么时候请？
借贷双方对借贷利息约定不明的，出借人主张利息的，人民法院应当如何处理	新的民间借贷司法解释利息怎么计算
两个未满18的人做爱算强奸吗	和未成年人发生性关系算强奸罪吗？
社保交满15年可以不交吗？	社保交满15年就可以不交了吗？
认购书在什么情况下应当认定为商品房买卖合同？	商品房认购书和买卖合同有什么区别
私自向外国人出售、赠送珍贵文物的行为是否构成犯罪？	什么是非法向外国人出售珍贵文物罪
发生哪些纠纷可申请仲裁？	跟公司发生纠纷，请问可以申请仲裁解决吗
离婚后一方发现另一方隐藏财产及伪造债务的是否可以再次向人民法院请求分割夫妻共同财产	离婚后一方发现另一方隐藏财产及伪造债务的是否可以再次向检察院请求分割夫妻共同财产
噪音让我休息不好怎么办？急！！！	楼上居民噪音扰民，怎么办？
我和对方没领证就同居，合法吗？	同居不领证犯法吗
硅酸钠可用做食品和药品干燥剂吗？	硅酸钠的构造是由什么组成的？
不起诉处理的案件公开审查应当听取哪些人的意见？	做出不起诉处理的案子，公开审理是要听取那些人的意见？
诉讼代理人的概念？	公益诉讼代理人是做什么的？
抽逃出资需要承担什么法律责任？	法律中规定的抽逃出资怎么处理
进口的食品、食品添加剂是否应当经出入境检验检疫机构检验合格	对于进口食物、食品添加剂来说，应该经过出入境检验和检疫机构检验合格吗
父母可以写遗嘱将财产都留给女儿吗？	父母是否可以写遗嘱将财产都留给女儿
公安机关可以在异地的拘留所拘留我吗？	能查到异地进拘留所的原因吗
因紧急避险造成损害的，是否需要承担责任	因紧急避险造成人员伤亡的，是否需要承担责任
公司车保险到期没有续保，员工开车出车祸，谁承担赔偿责任？	出车祸后是由保险公司全赔还是由公司赔偿一部分？
收养关系中收养与送养应遵循的原则	收养和送养在收养关系中应该遵循什么原则
劳动关系的三方分别是谁	劳动关系三方原则的关于劳动关系三方机制
散布谣言，算不算犯法	散布谣言者会被怎么处罚？
在中外合资经营企业中外商投资者能拿技术出资吗？	外商在中外合资的企业中，可以用技术出资吗
侵害他人人身权益造成财产损失的，如何确定损失赔偿数额	由于侵害他人人身权益造成财产损失的，怎么确定损失赔偿的数额
地役权合同一般包括哪些条款	一般地役权合同包含哪些条款
孩子玩游戏充值可以要求退回吗？	游戏公司不退还孩子充的钱，可以请律师打官司么？
对食品药品投诉举报处理结果不满意怎么办？	食品药品投诉举报管理办法都有什么？
缓刑是不是刑事处罚	被判缓刑属于刑事处罚吗
公证当事人必须具备哪些条件？	咨询一下2014年上门公证需俱备什么条件？
网贷平台倒闭后，网签的借贷合同还有效吗？	网贷平台倒闭后，我在网上签的借贷合同还有效吗？
造成死亡的精神损害抚慰金应该如何分配？	死亡赔偿金如何分配给家属
三代以内旁系血亲包括哪些	法律所说的三代直系亲属和旁系亲属是指什么
票据金额的记载有哪些法定的要求？	票据金额的记载有什么规定
证人出庭作证需满足什么条件？	证人出庭作证需要给法院写申请书吗？
偷税罪是如何判刑的？	偷税漏税几千万会怎样判刑？
什么情况下不予行政许可，如何说明理由？	不予行政许可事先告知书该怎么陈述申辩？
残疾人机动轮椅车、电动自行车行驶速度限制为多少	对残疾人乘坐的机动轮椅车有多少速度限制？
再婚后多久财产会转变为夫妻共同财产？	再婚前多久财产会转变为夫妻共同财产？
因工喝酒,导致受伤的 算不算工伤	因工作需要应酬喝酒导致受伤，能否认定为工伤？
企业转让后原债务该由谁承担？	个人合伙企业转让后原债务如何承担
承担高度危险责任，赔偿是否有限额？	承担高度危险责任，赔偿有限额吗？
公益诉讼有哪几种？	公益诉讼有几种类别？
可否在道路上临时停车	机动车在道路边临时停车时应该注意什么？
债权人有权就将动产优先受偿是在哪种情况下	碰到哪种情况债权人有权就将动产优先受偿
非法安装警报器、标志灯具的该如何进行处罚	安装警报器怎么处罚？
公益诉讼案件可以通过调节来解决吗	在公益诉讼案件中可以通过调节来解决么？
企业认为行政机关侵犯其合法的经营自主权的，是否可以申请行政复议？	当事人认为行政机关侵犯法律规定的经营自主权，可以去投诉吗？
20年的诉讼时效还能中断吗？	最长诉讼时效20年，什么情况下可以适用延长
贷款人无力还贷，担保人承担什么责任？	贷款人无力还款,担保人需要履行哪些责任？
怎样才能构成重婚罪？	具备什么条件才算重婚罪?
笔迹鉴定的费用由谁承担？	交通事故中，司法鉴定的费用是哪方付钱
在哪种情况下债权人有权就将动产优先受偿	债权人有权就将动产优先受偿是在哪种情况下
未办理物权登记的，是否影响不动产物权合同效力	不动产物权未登记的合同怎么认定效力
与未成年人做爱构成强奸吗？	和未成年人发生性关系算强奸罪吗？
同一动产抵押给两个以上债权人，当事人没有办理抵押物登记，哪些抵押权人怎么接受赔偿？	同一动产向多个债权人抵押未办理抵押物登记的，各抵押权人怎么受偿
对六个月内发生二次以上特大交通事故负有主要责任或者全部责任的专业运输单位，如何处理	结合我国《道路交通安全法》,对道路通行条件进行论述?
抚养费都包括哪些费用	孩子抚养费包括哪些？
可否将追缴销赃所得支付给被盗人？	能否将追缴到的赃款捐给慈善部门呢？
无人继承又无人受遗赠的遗产，死者生前是集体所有制组织成员的，其遗产归谁所有	无继承人的财产由谁来清算
孩子跟几个小伙伴玩的时候被他们拿石头砸伤了，应该告谁	几个玩伴用石头把我家孩子砸伤了，我应该告谁
买到变质的牛奶，没喝能要求赔偿吗？	在超市买到变质牛奶能赔偿吗？
未签施工合同，施工工人受伤，发包人需要承担责任吗？	工程没签订施工合同,工人从楼上摔下来腰椎,责任怎么分
共同共有人以其共有财产设定抵押的，抵押是否有效	共同共有人，一方抵押共有财产，有效吗
当检察人员侵犯你诉讼权利和对你的人身有侮辱的行为时，可以提出控告么？	是否可以对检察人员对你侵犯诉讼权利提出控告
经营者提供耐用商品或装饰装修等服务的，在多长时间内发现瑕疵的，由经营者来承担瑕疵举证责任？	经营者提供耐用商品或装饰装修等服务的，在多长时间内发现瑕疵的，由消费者来承担瑕疵举证责任？
哪些行为构成铁路运营安全事故罪？	如何判断交通肇事罪，与铁路运营安全事故罪的异同
离婚时，一方生活困难的是否可以要求另一方给予经济帮助	离婚时一方生活困难另一方是否有经济帮助义务
房产证上加名需要什么手续？	要什么手续才能在房产证上加名字？
居住区附近工厂乱排放废水废气，身体越来越差谁负责？	居住区附近工厂乱排放废水废气，身体越来越差，可以投诉这个工厂吗
一方写的婚内保证书有效吗？	在婚姻期间写的保证书在离婚时会有效吗
劳动关系的三方分别是谁	雇主如何建立协调劳动关系三方机制
赌债是属于夫妻共同债务还是个人债务呢？	老婆因为做生意失败了，哪么债务属于我们一起吗
什么情况下，抵押权的效力不及抵押物的从物	什么情况下抵押权的效力会不及抵押物的从物
认购书在什么情况下应当认定为商品房买卖合同？	法律规定的认购书应当认定为商品房买卖合同的情形有哪些？
夫妻吵架后分开过日子，属于因感情不和而分居吗？	夫妻感情不和分居多久可以算自动离婚？
婚假有效期是多久？	婚假一般是半年还是一年有效期
宅基地报建流程是怎样的？	宅基地报建是走什么程序？
买受人同意接收买卖合同出卖人多交标的物，如何解决	应当怎么处理买卖合同出卖人多交标的物，买受人同意接收的这种情况
国外的证据怎样才能成为合法的证据？	如何证明一份证据是来源于境内或者境外？
女工怀孕期间不舒服请假安胎，工资怎么算？	女工怀孕期间不想干请假安胎，工资怎么算？
另案处理是什么意思？	民事纠纷处理是什么意思
多份遗嘱内容相抵触的，遗嘱继承时以哪一份为准	立有多份遗嘱但是内容相抵触，应当以哪份遗嘱为准
孩子被几个玩伴的石头砸伤，应该告谁？	孩子跟几个小伙伴玩的时候被他们拿石头砸伤了，应该告谁
试用期内工资可否低于当地最低工资标准	试用期的工资可以低于用人单位所在地的最低工资标准吗
买到假货都能获得应有的赔偿吗？	买到假货，是获得“双倍赔偿”“三倍赔偿”还是“十倍
什么行为构成从事雇佣活动？	如何正确认定雇佣关系与个人劳务关系
孩子住宿跟舍友起冲突，受到伤害能找学校负责吗？	住校期间，孩子与舍友之间产生矛盾，还被对方打了，可以找学校负责吗
护照快到期了，怎么办？	护照快到期了怎么延期？
持票人的票据权利为什么要由背书的连续性来证明？	票据权利要有背书的连续性来证明的原因是什么？
因工死亡劳动者可享受哪些待遇？	员工非因工死亡可以享受哪些待遇
劳动合同文本由谁进行保存	劳动合同应该几份？由谁保管？必须盖红章吗？
共同共有人以其共有财产设定抵押的，抵押是否有效	夫妻共有财产,一方抵押有效吗？
在手术中什么情况选医疗过失	在做手术的时候，怎么算医疗过失
怎样找律师代写合同？	到律师事务所代写一份合同需要多少钱？
在强制戒毒场所的工作人员哪些行为属于违规的？	在强制戒毒场所的工作人员违规行为包括哪些？
《行政公益诉讼起诉书》具体包括哪些内容？	《行政公益诉讼起诉书》怎么写？
食品安全国家标准审评委员会是由哪些人组成的	食品安全国家标准审评委员会是由哪些部门组成的
运输合同托运人托运危险品的，有什么特殊要求	运输合同托运人托运危险品的，有什么一般要求
技术服务合同的受托人应当承担什么主要义务	什么主要义务是技术服务合同的受托人应当承担的
劳动者在试用期的工资是否可以低于用人单位所在地的最低工资标准	试用期内要执行最低工资标准吗，新员工的工资
劳务派遣单位与被派遣劳动者订立的劳动合同，应当载明哪些内容	劳务派遣单位与被派遣劳动者订立的劳动合同，应当避开哪些内容
遗嘱人立有数份内容相抵触的遗嘱时应当以哪个为准	应以哪一份遗嘱为准？法律根据是什么？
什么是协议离婚	什么叫协议离婚？用办离婚证吗？
律师函的应用领域？	律师函能用在什么地方？
适用“因感情不和分居满二年的”规定的应注意什么	适用“因感情不和分居满二年的”规定的有什么地方值得注意
对于没收的非法财物应当如何处理？	国家没收的财产怎么处理？
试用期间应该享有哪些待遇？	试用期间可以享有哪些待遇
承包方主张工程款优先受偿一定要起诉吗？	承包单位被迫放弃工程款优先受偿权法律怎样认定?
保外就医的程序怎样？	什么情况下可申请保外就医？
未签施工合同，施工工人受伤，发包人需要承担责任吗？	工人没有签劳动合同,在施工中受伤该谁负责?
买卖合同中什么情形下买受人可以中止支付价款	买卖合同中买受人可以中止支付价款的情况都有哪些
没有遗嘱，哪些人可以继承遗产？	没有遗嘱的情况下，谁可以继承遗产
残疾赔偿金如何计算	两个十级伤残如何确认赔偿标准
遗嘱继承人发生意外死亡的，该遗产由谁继承	遗嘱继承人先于被继承人死亡，该遗产怎么办
对于不起诉处理的案子，公开审理应该听取谁的意见？	做出不起诉处理的案子，公开审理是要听取那些人的意见？
社保交满15年可以不交吗？	个人养老保险金交够15年就可以不交了吗？
父母可以写遗嘱将财产都留给女儿吗？	父亲遗嘱房产给儿子、母亲可以再立遗嘱给女儿吗
噪音扰民该怎么办？	楼上居民噪音扰民，怎么办？
承租人在租船运货，在卸货的时候发现湿水，做了CFR条款，出租人如何进行索赔？	租船运货，在卸货时候发现湿货情况，做的是CFR条款，应怎么索赔 ？
17年前的欠款还能要回来吗？	十年前的欠款现在还能要回来吗
取保候审包括嫌疑人患有重大疾病的吗	数罪并罚因身体有严重疾病可以取保候审吗
公正、公开的原则在行政处罚程序中是如何体现的？	行政法上保证行政公开 公正的制度有哪些
怎样找律师代写合同？	我国法律规定的签订合法的合同的标准是什么
质权设立的时间	什么时候设立的质权
使用100元假币如何处罚？	用100元假钱买东西犯法吗
夫妻一方借钱不还跑路，配偶不知情被起诉怎么办？	夫妻一方借钱不还被起诉，可以执行夫妻共同住房吗
劝架被推致死，可以要求赔偿吗？	因为劝架被推致死，能要求赔偿吗
夫妻吵架后分开过日子，属于因感情不和而分居吗？	认定合法夫妻感情不和的依据有那些?谢谢
发生哪些纠纷可申请仲裁？	在发生什么纠纷的情况下可以申请仲裁
对于合同的解除或者债务的抵消存在争议的当事人，在约定的异议期限届满之后才提出异议，法院还支持吗	在约定的异议期限到期之后才对合同解除或者债务抵消提出异议，法院是否会支持
什么是融资租赁合同，其与租赁合同有哪些不同？	谁能给我举例说明什么是融资租赁合同呢?急急急
劳动者出现哪些情形时，用人单位可以解除劳动合同	劳动者存在什么情况时，公司可以解除跟该劳动者的劳动合同
什么情况下机动车内容需要变更	哪些情况我要的摩托车要办理变更登记？
骗多少钱可以立案？	立案的定义是什么？
什么情况下可以获得经济补偿金	可以获得经济补偿金的情形有哪些
应该具备哪些条件才可以去申请产品质量认证呢？	要想获得产品质量认证，应该具有哪些条件才可以去申请呢？
辞职将自己的岗位资料拷贝带走要承担法律责任吗？	一个员工辞职了带走了公司资料怎么处理
公司设立后多久可以变更住所？	公司的地址可以在设立多久后变更呢？
法定继承与遗嘱或遗赠扶养协议并存的情况下如何处理	法定继承与遗嘱或遗赠扶养协议并存的怎么办
劳动合同文本由谁进行保存	劳动合同应该签几份？由谁持有？
包工头雇佣临时工干活受伤可以找谁索赔？	包工头雇佣的临时工在过程中干活受伤的，可以向谁索取赔偿？
房产证面积和合同面积有差，住房维修基金退吗？	房屋建筑面积合同面积和房产证上有差异怎么办？
申诉书应该怎么写？	到政府的申诉书怎样写
《行政公益诉讼起诉书》具体包括哪些内容？	行政公益诉讼起诉书有什么作用
工资有哪几部分组成？	我们工资受那个部门保护？
提供哪些娱乐服务需缴纳文化事业建设费？	开什么项目是要交文化事业建设费
行政机关解除履行政协议造成损失，该怎样讨要赔偿	如何索取行政机关强行解除行政协议造成的损失的赔偿？
企业转让资产的净值能否在企业所得税税前扣除？	请教企业转让资产，该项资产的净值可税前扣除可以吗？
流产了，还能享受休假待遇吗？	工伤致残后享受的待遇有什么？
子女在什么情况下可以不赡养父母？	什么情况下，子女可以不赡养父母？
消费者是否享有获得有关消费和消费者权益保护方面的知识的权利	消费者有必要自行了解一些关于消费和消费者权益保护方面的知识吗
提供哪些娱乐服务需缴纳文化事业建设费？	不要交增值税要交文化事业建设费吗
引诱、教唆未成年人犯罪应受到什么处罚？	胁迫未成年人犯罪应受到什么处罚？
公安提起批捕刑事犯罪嫌疑人要向哪个机构提请？	刑事案件，批捕是什么意思？批捕了是到那个部门了？
劳动争议调解程序是怎样的？	简述劳动争议处理的基本程序。
交通事故认定标准是怎样的？	认定交通事故的标准是怎么样的？
暑假打工受伤，怎么要求赔偿？	在工地打工时，受伤应怎样要求索赔？
收养和送养在收养关系中应该遵循什么原则	收养关系的收养和送养双方应遵循什么原则
售后客服没有到位可以要求商家赔偿？	天猫商家7天都没发货,卖家收到货后可以投诉吗？
剥夺政治权利之后可以上诉吗？	请问：被剥夺政治权利后的人有上诉权吗？
形成送养收养关系的当事人是否必须订立收养协议	送养收养双方当事人必须要签订收养协议吗
企业在什么情形下可以和劳动者约定违约金？	用人单位什么情况下可以在劳动合同中与劳动者约定违约金
到期了，借款人还未还钱，怎么办	还钱钱期限到了，不还该怎么处理？
犯罪嫌疑人患有严重疾病的，可以取保候审吗？	犯罪嫌疑人在什么情况下，有资格取保候审？
对公安行政处罚不服怎么处理？	对派出所的处罚不服怎样申请复议？
构成危险物品肇事罪的条件有哪些？	危险物品肇事罪需要判多长时间？
股份有限公司发起人的责任？	可以说一下股份有限公司发起人的责任都包含哪些么？
食品生产经营者是否应当建立并执行从业人员健康管理制度	建立并执行从业人员健康管理制度是食品生产经营者应当做的吗？
交由海事人民法院管辖的案件都有哪些？	海事法院专属管辖的案件有哪些？
消费者有权利获得一些关于消费和消费者权益保护方面的知识吗	获得有关消费和消费者权益保护方面知识的权利消费者有吗？
股权质押合同未登记是否有效？	股权质押合同未修改是否有效？
我被追究刑事责任，公司解雇我合法吗？	被公司解雇（开除），公司应该给我补偿吗？
上市公司就是国企吗？	涉外企业有国企吗?
每次买到假货都能获得相应的赔偿吗	买到了假货的人，都会得到应有的赔偿吗
收到中奖短信怎么处理？	今天收到一条中奖短信是真的吗？
农村房屋拆迁怎么补偿？	对于农村房拆迁是怎么赔偿的
是否有核对笔录的权利？	嫌疑犯有核对笔录的权利吗？
企业上市存在哪些法律风险？	我想知道公司上市的风险点主要有哪些
财产被强制执行期间还能对外提供担保吗？	财产被强制执行期间对外提供担保，可以吗
医师在外给路人进行紧急抢救是否算是非法行医	医生出差在外紧急救人是否为非法行医？
什么情况下不予行政许可，如何说明理由？	不予受理通知书与不予受理决定书的区别？
交通事故,农村居民按什么标准赔偿？	交通事故赔偿中农村户口与城镇户口认定标准
男女双方协议离婚后对财产分割反悔的多长时间内可以请求变更或者撤销财产分割协议	男女双方协议离婚后如果对财产分割反悔了，在多长的时间内可以请求变更或者撤销财产分割协议
什么是协议离婚	协议离婚的程序是什么？
有权向人民法院申请宣告婚姻无效的主体有哪些	什么人有权向人民法院就已办理结婚登记的婚姻申请宣告无效
收养关系解除后，养子女对养父母还有赡养义务吗	成年养子女能否与养父母解除收养关系？如何解除？
订立合同应当遵循哪些原则	受法律保护的合同都有什么呢
儿子私自用父母房屋办理抵押贷款不还，要以房抵债吗？	儿子私自用父母房屋办理抵押贷款不还，这样算违法吗？
出交通事故对方不配合应该怎么办？	发生交通事故，一方不配合处理的怎么解决？
转让有限责任公司股份有哪些问题需要注意？	转让有限责任公司股份有什么问题应该是要注意的？
行政机关强行解除行政协议造成损失，如何索取赔偿？	行政机关错误许可导致第三人损害怎么赔偿
取保候审的保证金可以退么？	请问取保候审的钱可以退回吗？
证人可以同时为原告和被告作证吗？	证人拒绝作证能否要求其承担法律责任？
哪些行政公益诉讼的案子属于资源保护领域的范围呢？	哪些属于资源保护领域行政公益诉讼案件的范围呢？
哪些行为构成分裂国家、煽动分裂国家罪？	构成分裂国家、煽动分裂国家罪的行为有哪些？
受到责任追究的领导班子、领导干部处罚有哪些？	失责时追究党组织和领导干部的责任，处罚有哪些？
因电视广告虚假宣传买到伪劣产品可以要求媒体赔偿吗？	购买了假冒伪劣商品有无十倍赔偿的法律规定?
食品生产企业建立的进货查验记录制度包括哪些内容	食品生产企业建立的进货查验记录制度包括哪些步骤
由于糖尿病引起末梢神经炎，怎么根治？	糖尿病末梢神经炎的治疗方法
你好，我60岁，患高血压，80135，爱喝酸奶可以吗？	高血压糖尿病人可以喝牛奶吗？
糖尿病能否吃减肥药	糖尿病可以吃减肥药吗
怎样阻断乙肝的传播途径	如何有效的阻断乙肝母婴传播
糖耐量高一定是糖尿病	糖耐量检查高是糖尿病吗
糖尿病有什么明显症状的	请问糖尿病是什么症状
壮阳药对糖尿病影响	糖尿病人可以服用伟哥吗
乙肝表面抗原阳性是已感染乙肝了吗	乙肝表面抗原转阴是什么
糖尿病九年了，应该吃什么中药好	糖尿病是否能根治？如何治？请求医师帮助！
这样算是孕期糖尿病吗？	如何诊断妊娠合并糖尿病？
糖尿病人做胰岛修复术能治好吗？	1型糖尿病胰岛可以移植吗
糖尿病治疗费大概多少	糖尿病治好需要多少钱
糖尿病的人常常很乏力该怎么办	糖尿病人无力怎么办
糖尿病是否会遗传？	高血压和糖尿病会不会遗传
糖尿病的症状有哪些吗?	糖尿病的症状是什么样??
糖尿病人腹胀怎么回事	糖尿病喝醉后长期腹部疼怎么回事
糖尿病人每天吃红枣可以吗	糖尿病人能吃红枣吗吗？
什么是乙肝病毒携带者，什么又是乙肝病人	甲型乙肝病毒携带者是怎么回事
用了艾滋病人用过的自慰器成人玩具会被传染吗	成人玩具会感染艾滋病吗
糖尿病能喝蜂王浆么	糖尿病能否常吃花粉、蜂蜜？
乙肝表面抗体阳性e抗体阳性是病吗	乙型肝炎表面抗体是阳性正常吗
有乙肝大三阳可以办食品健康证吗	肝功能正常，有乙肝小三阳可以办健康证吗
老年人高血压危象的定义	老年人高血压危象
我想问问糖尿病治疗仪治糖尿病管用吗	糖尿病治疗仪有用吗？
吃糖多能得糖尿病吗？	多吃甜食是否易得糖尿病
高血压糖尿病喝啥茶比较好	高血压喝茶好么喝什么茶？
糖尿病前期什么症状	糖尿病初期有什么症状呢？怎么治疗
糖尿病酮中毒有什么症状	糖尿病酮症酸中毒有什么症状？
艾滋病检测呈阳性一定是艾滋病吗	HIV呈阳性就一定是艾滋病吗
高血压病人出现尿频尿急吃什么药	高血压尿频怎么办
糖尿病人怎样吃鸡蛋才健康	糖尿病可以吃鹅蛋吗
糖尿病肾病生活方式禁忌	糖尿病肾病患者生活方式应注意哪些问题?
糖尿病手脚发麻怎么吃药	我糖尿病一年现在手脚麻木怎麽办？
乳腺癌脑转移有什么中医的治疗方法	寻求乳腺癌脑转移中医的治疗方法
糖尿病肾病怎么调理	怎么治疗糖尿病肾病好
高血压的患者在晚饭后一个小时去慢跑，对身体有好处吗	高血压患者可以跑步吗？
糖尿病如何怀孕	得糖尿病的人可以怀孕吗
检查自己有没有高血压应该挂什么科	请问高血压和唐尿病应该看什么科
乳房疼痛是乳腺癌吗	近期乳房疼痛，是不是乳腺癌？
妊娠高血压综合征护理	高血压患者已怀孕3个月要注意什么
艾滋病可以通过口交传染吗	与好友（男性）口交二次，能传染艾滋病吗
运动可以控制糖尿病吗	运动对糖尿病人有什么益处？
糖尿病吃药还是打针	请问糖尿病病人现在打针的，调整好以后可不可以吃药
糖尿病人能吃桂圆吗	糖尿病人每天都能吃一个梨吗?
请问患高血压的人可以喝咖啡吗？	我有高血压请问能不能喝咖啡
糖尿病人能否喝酸奶，若能能喝多少	糖尿病人能喝酸奶吗，饮食注意什么？
乙肝病毒携带者能抽烟吗	乙肝患者能抽烟吗
糖耐量试验抽血时间怎么算?	糖耐量试验的方法流程是什么？
我这个情况可以打乙肝疫苗吗	癫痫可以打乙肝疫苗吗
婴儿黄疸偏高，乙肝疫苗一直不能种怎么办	乙肝黄疸素高怎么办
妊娠期糖尿病治疗饮食	妊娠期糖尿病如何饮食
你好，35岁的孕妇是否一定要检查糖尿病	孕妇必须做糖尿病筛查吗
糖尿病神经病变怎么治	求糖尿病周围神经病变的治疗方法
糖尿病找什么科室	谢谢！请问查糖尿病应挂什么科
糖尿病人便秘怎么防治	怎样治疗糖尿病人便秘
糖尿病病人更年期吃什么药	医生你好，母亲有糖尿病和更年期该怎么治
有个同学得乙肝，想吃熊胆粉和灵芝，能吃吗	灵芝茶对乙肝患者有效吗25岁能喝吗
糖尿病足如何泡脚	怎样泡脚能治糖尿病足
一型糖尿病人能怀孕生孩子吗？	一型糖尿病可以怀孕要小孩吗
糖尿病人能否喝牛奶	糖尿病人能否喝酸奶，若能喝，一次最多能
重度高血压吃什么样的药	女友重度高血压病史如何治疗
糖尿病会有呕吐的现象吗	糖尿病患者恶心、呕吐是咋回事
乳腺癌化疗用进口还是国产	乳腺癌术后服用来曲唑片进口和国产的哪种
在公共浴室洗淋浴会传染艾滋病吗	公共浴室的淋浴器开关会传染爱滋病吗，需要检测吗
尿糖1+代表什么意思	血糖正常，尿糖加减号，什么意思
慢性乙肝注意什么	慢性乙肝如何护理
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌锁骨转移活多久？
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌早期会有哪些症状表现？
乳腺癌早期有可能有哪些症状	我想了解下乳腺癌的早期症状有哪些？
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	艾滋病人手上有精液摸我下面我当时来月经有血会传染吗
糖尿病人能吃玉米吗	糖尿病的人可以吃稀饭吗？
糖尿病口渴是怎么回事	糖尿病人为什么会出现口苦口干
请问高血压的危害是什么？	高血压的危险程度
乙肝五项指标解读	乙肝五项定量检测的结果正常吗
口jiao会感染艾滋病吗	口交会感染艾滋么
你好请问哈糖尿病人可以上夜班吗？	糖尿病人可以熬夜吗
糖尿病感染使运什么抗生素好	糖尿病可以吃抗生素吗
早期乳腺癌能治愈吗	早期乳腺癌还能治好吗？
想接种乙肝疫苗该到哪个科室	哪里看乙肝好啊
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌早期的症状都会有哪些?
糖尿病能吃酸奶吗	糖尿病患者能喝光明莫斯利安酸奶吗
有没有降血糖的中药有高血压，糖尿病	糖尿病吃海尔的桑枝颗粒能降血糖管用嘛
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌转移脑膜瘤能活多久？
请问高血压高血脂高脂肪人员吃什么降压药好	你好我高血压吃什么降压药好呢？
1糖尿病会遗传吗	什么是一型糖尿病会遗传下代嘛?
高血压血压不稳定怎么办	高血压不稳定怎么办？
乙肝患者的检查项目全方面有哪些	关于杳实乙肝类型需要做哪些检查啊
高血压和血脂稠引起眼看不见，怎么办？	有高血压血脂稠怎么办
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌术后不做化疗可以吗
糖尿病什么降糖药好	糖尿病吃什么药能快束降血糖
糖尿病出现冷汗呕吐现象怎么治疗？	糖尿病呕吐头晕怎么办
这样会感染hiv吗	我好担心啊，这样会感染艾滋病吗
患高血压吃药能怀孕吗	高血压吃药可以怀孕吗
糖尿病人晚间出冷汗怎么办	糖尿病出汗怎么治疗
糖筛和ogtt试验（糖耐）有什么不同	糖尿病筛查怎么做，糖耐又是什么？两个一
糖尿病患者最近脚浮肿了怎么办	糖尿病小腿浮肿怎么治
我现在是急性乙肝恢复期，这恢复期会传染吗	乙肝在恢复期时会传染吗
高血压可以生育吗？	高血压患者可以生育吗
医生你好，糖尿病严重了尿毒症了，该怎么	糖尿病人得尿毒症怎么办
糖尿病血糖高怎么控制下来呀	怎样才能让血糖下降？
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期，我们该怎么办？
乳腺癌晚期还能活多久呢	女性乳腺癌晚期能活多久？
糖尿病人酮体高有什么危害，该怎么办	糖尿病酮体2危险吗
糖尿病人切除子宫手术后吃什么好	糖尿病人子宫肌瘤手术后吃什么好
糖尿病人能熬夜么	糖尿病能熬夜吗
男孩一型糖尿病能要孩子吗？	男性一型糖尿病能要孩子吗
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会不会引起乳腺癌？应该怎样治疗
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌骨转移晚期怎么办
我血压达到14090是不是高血压	高血压的标准
打乙肝疫苗多少钱一针	乙肝高效免疫球蛋白多少钱一针
请问大夫糖尿病前期症状该如何治疗	糖尿病肺癌早期如何治疗
乙肝转氨酶升高要怎么治疗	乙肝转氨酶总升高怎么办
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	两个没有艾滋病的人多次无套肛交会不会感染
请问周身发氧，起疙瘩是糖尿病的症状吗？	妊娠糖尿病会头晕吗
糖尿病能吃中药治疗吗	糖尿病吃什么中药最好
冬天高血压患者可以通过泡脚缓解高血压吗？作用是不是扩张血管？	我妈58岁，患高血压十来年了，而且近两三年手脚冰凉，睡眠不好，能用足浴盆吗
糖尿病是由什么原因引起的？	请问糖尿病是怎么引起来的？
糖尿病患者是不是不能进行性生活啊，男生	糖尿病患者到什么时候没有性生活
有糖尿病的人怎么锻炼	糖尿病人运动原地跑可以吗
乙肝核心抗体阳性怎么回事	乙肝核心抗体（HbCAb阳性什么意思
糖尿病的性功能障碍有办法吗	我是糖尿病患者，有性功能障碍，有办法治
通过唾液会感染吗说话，打喷嚏会感染吗	乙肝患者的口水喷到眼睛会感染吗
如何治疗慢性乙肝	如何治疗慢性乙肝小三
糖尿病的尿是什么颜色	请问排小便时发现有泡泡是不是有糖尿病
手淫自慰是否会感染艾滋病	朋友摸了性交的套又摸了我龟头手淫会感染艾滋病吗
胰岛素如何使用？	请问，只有糖尿病才会打胰岛素吗
艾滋病可以根治吗	艾滋病可以治愈吗
带避孕套会感染艾滋吗	性交带了避孕套会得艾滋病吗女的帮男的口交了全身
糖尿病人是不是就没有性生活了呢.	糖尿病人可以过性生活吗？能够吃壮阳药吗？
糖尿病黎明现象怎么用药	糖尿病黎明现象的治疗
性生活对患有腿部动脉硬化、高血压的人的身体有影响吗？老公患有此病能经常过性生活吗？	高血压的人过性生活有多大的影响呢？
糖尿病人可以吃木瓜汤吗	糖尿病人可以吃菠萝吗
糖尿病营养素怎么调理	糖尿病怎么调理
糖尿病人吃啥主食好呢	糖尿病合适什么主食
高血压患者可以做胃镜吗	高血压人能做胃镜吗
糖尿病人可以吃绿豆吗？	糖尿病可以吃豆腐吗
什么是血糖	血糖
目前有治疗乙肝最新方法吗	乙肝最新治疗方法有哪些
中国有多少糖尿病患者	糖尿病中国有多少人
尿检中葡萄糖14是糖尿病吗？血检各项正常	尿糖3个加号能是糖尿病吗？
高血压、高血脂能喝牛奶吗	高血压160能喝纯牛奶吗，喝纯牛奶好？还是喝脱脂牛奶好？还是喝低脂牛奶好？
得了艾滋病会死吗	艾滋病会死人吗
您好，二型糖尿病的人能吃什么	二型糖尿病吃什么粥好
求问糖尿病血红蛋白怎么检查_糖尿病	糖化血红蛋白怎么检查
请问血糖7.8，是不是糖尿病呢？	我的血糖是6.55是糖尿病吗？谢谢！
1型糖尿病吃什么好，不吃什么好，应该有	一型糖尿病早餐吃什么
糖尿病蛋白尿怎么回事	糖尿病人尿蛋白是怎么回事
糖尿病并有尿蛋白的患者怎么办	糖尿病蛋白3+怎么办
糖尿病有饥饿说明什么	糖尿病人天天饿怎么办
容易上火的人高血压有什么好的食谱？	高血压的人上火了怎么办
i型糖尿病注意事项	有了一型糖尿病还能不能吸烟
糖尿病有什么办法冶，能吃什么？不能吃什么	糖尿病人吃什么好不能吃啥
和艾滋病患者共同吃饭会被感染吗	我这样和艾滋病人吃饭会感染艾滋吗请解答
乙肝疫苗怀孕也可以打吗但是说明书上写	怀孕能不能打乙肝疫苗
没有注射乙肝疫苗没有不洁行为为什么产生抗体	打了乙肝疫苗但还是没有乙肝抗体是怎么回事
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	与患爱滋病者接吻会传染艾滋病吗
为什么糖尿病会影响到眼睛？	糖尿病能不能影响眼睛，使眼睛看不见
高血压.糖尿病肾病服用什么降压药最合适	糖尿病肾病患者首选什么降压药物？
乳腺癌一定要切除乳房么	得了乳腺癌，要切除乳房吗
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌术后是否化疗
有糖尿病高血压的人可以服用铁皮石斛吗	吃铁皮石斛能治疗高血压吗
胖人容易得糖尿病吗	红枣吃多了会得糖尿病吗
糖尿病输葡萄糖会怎样	糖尿病串者静脉输液可以用葡萄糖加胰岛素吗
糖尿病会影响月经吗	糖尿病2型会影响月经吗
这样的情况可以打乙肝疫苗吗	接种乙肝疫苗当天能游泳吗
糖尿病人能吃疙瘩汤吗	糖尿病可以吃猪蹄汤吗
高血压，轻微脑梗，北京哪家医院好？	爷爷年纪大了，也得了高血压病，请问西安治疗高血压医院有哪些？
糖尿病会传染吗?夫妻会不会传染？	糖尿病能过性生活吗会不会传染
如何看乙肝生化化验单	乙肝表面抗体化验单怎么看
糖尿病人小腿肿了怎么办	糖尿病脚肿流水怎么办
糖尿病皮肤病是怎么回事啊	糖尿病会引起皮肤病吗
新生儿第一针乙肝免疫球蛋白和第二针间隔多久谢谢	新生儿注射乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗应在什么时候
孕期血糖高是糖尿病吗	妊娠糖耐量检测，2次值偏高，是糖尿病吗
乳腺癌会死吗	我得了乳腺癌，会死人吗？
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	患有乳腺疾病会变成乳腺癌吗？
全身瘙痒会不会是得艾滋病	艾滋病阳性会全身痒吗
糖尿病人可以补血吗？？	糖尿病人缺铁性贫血怎么补血
糖尿病人晚餐只吃豆渣好吗	糖尿病早餐吃什么好
乳腺癌的早期中期晚期如何区分	乳腺癌早中晚期怎么区分？
乙肝病毒耐药了	乙肝发生耐药了怎么办
恶性肿瘤是乳腺癌吗	乳腺癌是恶性肿瘤吗？
请问高血压患者血压正常几天后，眼睛痛与嘴巴有点歪。是怎回事呢？	杨医生，您好，我父亲患高血压多年，近十天得了轻微脑梗，目前嘴歪，伴头晕，该吃什么药
高血压应该如何饮食	高血压病人在饮食方面应注意什么？
喝葡萄酒能治高血压吗	饮酒对高血压有多大的影响？
高血压并发症有哪些	高血压并发症的治疗方法有哪些
低血压变高血压了伴有头疼怎么办	请在此输入您的问题高血压变低血压怎么办？
薏米红豆粥糖尿病人人可以喝吗，刚发现，	糖尿病人可以吃黄豆吗
糖尿病人患了感冒总好不了怎么办	糖尿病人感冒了吃什么东西
济南治疗急性乙肝大概要多少钱	济南治乙肝小三阳多少钱
高血压脑供血不足同时怎么治疗最好	我妈高血压血脂稠心供血不足怎么治疗饮食注意哪些。
肺癌晚期，多年糖尿病及严重贫血，这样的情况该怎么办？	糖尿病患者贫血怎么办
乳腺癌转移扩散可以手术吗	您好，乳腺癌已经扩散到肺部还能手术吗，
高血压脑梗塞的人能吃羊肉牛肉吗	高血压的人可以吃牛肉吗
糖尿病能吃排骨汤吗	糖尿病能吃面条汤吗
常喝咖啡会导致乳腺癌	乳腺癌会因为爱喝咖啡而得病吗？
怎样有效治疗乙肝转氨酶升高	转氨酶低，但是肝功能正常，要怎么治啊谢谢
妊娠糖尿病能吃大杏仁吗	妊娠糖尿病人可以吃腊里脊肉吗？还有腊排…
糖尿病空腹血糖控制不佳的原因	我有糖尿病，一直将不下来，请问怎么回事？
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期化疗后能活多久
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有硬块会引发乳腺癌吗？
糖尿病能否用中医根治？	糖尿病吃什么中药配方
全身瘙痒会不会是得艾滋病	艾滋病前兆会不会全身发痒
糖尿病有什么日常护理的注意事项？	2型糖尿病人如何进行自我管理
糖尿病人能打甲流疫苗吗？	糖尿病患者能不能打甲流疫苗?
请问糖尿病人能吃橙子吗	请问李医生，糖尿病患者可以吃柿子吗？
艾滋病的检查及费用	我想做个艾滋病查询费用是多少谢谢
你好，我想问一下糖尿病视力模糊有什么办	糖尿病引起的眼睛视力下降有什么办法控制
艾滋病可以通过口交传染吗	口交能感染艾滋吗
请问糖尿病患者能每天喝酸奶吗	有糖尿病可以喝酸奶吗
糖尿病一天吃几个鸡蛋	糖尿病可以吃鸡蛋吗
我近来吃二甲双胍血糖还是高降不下来怎么办	注射诺和龙量已达56单位？日，血糖仍在15左右。
糖尿病就是甲亢吗	甲亢与糖尿病的区别
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌术后癌细胞没有转移需要化疗吗??
糖尿病人能吃冰糖银耳吗	木糖醇甜食糖尿病人能吃吗
糖尿病人可以吃大米饭吗	糖尿病人能吃小米粥玉米粥吗56岁
灵芝治疗糖尿病吗	糖尿病人能吃阿胶吗?阿胶含不含胆骨醇
你好！糖尿病人能吃海鲜吗？	糖尿病人可以吃海参吗
有抗体还会感染乙肝吗	得过乙肝后身体产生抗体后还会复发吗
尿液汗液会传染艾滋病吗	尿液会不会传染hiv万一血尿呢
宝宝的乙肝接种疫苗和第一针疫苗间隔多久	我想问问小孩打第二针乙肝疫苗可以提前几天打，谢谢
小腿骨折糖尿病患者吃什么有利于伤口愈合	我父亲糖尿病足伤口半年多不愈合，该如何治疗？
糖尿病肾阳虚早泄吃什么中成药	有那些中成药可以治疗糖尿病
突发性发烧肚泻头痛与乙肝有关吗	乙肝发病期间会发烧吗
一型糖尿病并发症吗	Ⅰ型糖尿病的所有并发症有哪些？
二型糖尿病，需要吃药吗？血糖7.2糖化	请问我的症状是那种糖尿病，血糖6.9怎么办
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房里有肿块属于乳腺癌不
慢性乙型肝炎怎么治疗或者怎么调理	慢性乙肝怎么控制
糖尿病孕妇能顺产吗	孕妇高血压糖尿病能顺产吗
HIV携带者可以要孩子吗	老公有艾滋病老婆没有可以要孩子吗
乙肝患者消化道症状有哪些	乙肝患者有嗜睡的症状吗
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	嫖娼带套会得艾滋病吗、、
乳腺癌需要放疗吗	乳腺癌化疗后放疗吗
怀孕了检查乙肝表面抗原弱阳性是什么意思	乙肝表面抗原性呈弱阳性代表什么
乙肝患者为什么会出现黄疸	乙肝患者出现黄疸的原因在哪里
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌的早期症状有哪些?
乙肝五项表面抗原和核心抗原是阳性，谷丙	乙肝表面抗原定量为阳性7200正常吗
肾结石和高血压有关系吗	高血压和肾结石有关系吗？
艾滋病会不会通过蚊子传播	蚊子会不会传染艾滋病
糖尿病人咳嗽了怎么办	糖尿病人咳嗽喉咙很疼怎么办吃什么药
血糖、尿糖和糖耐量试验的英文缩写是什么	尿糖在化验单上的代表符号
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期还能够活多久？
乳腺癌转移扩散可以手术吗	乳腺癌转移肺癌可以动手术吗？
糖尿病能喝石榴汁吗	糖尿病人可以吃葡萄嘛？
乳腺癌转移扩散还能活多久	得了乳腺癌骨转移还能活多久？
父亲糖尿病会遗传子女吗	高血压和糖尿病是否遗传
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌手术三个多月发生了肺部转移怎么办
我的尿是甜的，我是糖尿病吗	糖尿病吃糖甜可以吗
和乙肝病人在一起吃饭会传染吗	跟乙肝病人一起生活平时应该注意什么
糖尿病低糖会死吗?	糖尿病二期能活多久
乳腺癌骨转移能治好吗	乳腺癌骨转移有奇迹吗？
糖尿病喝牛奶可以吗	糖尿病人吃什么牛奶好
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	间接性传染尖锐湿疣回不回的艾滋病呀
乙肝病毒携带者吸烟可以吗	乙肝病毒携带者能不能吸烟呢
检查哪些指标判断是否得了慢性乙肝	慢性乙肝如何治疗
乳腺癌早期可以不手术吗	乳腺癌早中期可以不用手术吗？
口jiao会感染艾滋病吗	无套口交会传染艾滋病吗
乳腺增生不治疗会怎么样	乳腺增生不治疗的话回转成乳腺癌吗
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	乳头溢血，有肿块会是乳腺癌吗？
糖尿病人能吃香蕉吗	菠萝与糖尿病
糖尿病引起的肾衰竭怎么办	糖尿病引起的肾衰竭怎么治疗
蚊虫是否会传播艾滋病	蚊虫叮咬传播艾滋
乙肝，糖尿病能服用三七吗	乙肝核心抗原阳性的糖尿病人能不能吃二甲
高血压药物怎样分类	高血压怎样分类呢
内裤衣服鞋会传染艾滋病吗	我想问一下患有艾滋病的衣服能与家人放同意洗衣机洗吗回被传染吗
糖尿病人出现鬼剃头现象是怎么回事	糖尿病黎明现象怎样治
尿糖阳性一定是糖尿病吗	我尿糖两个加号是糖尿病吗？还需要做血糖
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌术后还要化疗，
艾滋病淋巴肿大有什么特殊症状	艾滋病的淋巴结肿大是什么形状啊
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	带套会不会感染艾滋病
医生您好！我父亲近两天全身痒是什么原因？	高血压脑出血浑身痒是咋回事
在哪打乙肝疫苗	为什么十几天前我在学校打完乙肝疫苗，打
有乙肝可以办健康证不肝功能是正常的	现在办健康证包括乙肝吗
糖尿病引起的尿毒症如何治疗用药	糖尿病引起的尿毒症应该怎么治疗？
糖尿病患者可以喝酸奶吗？哪种好一点？	糖尿病能不能喝酸奶
二级糖尿病三高怎么办	三高人群得了糖尿病怎么办
患糖尿病，有什么最佳的治疗方案吗？	初期糖尿病的最佳饮食治疗方案
乳腺癌肝转移怎么治疗	我乳腺癌转移到肝怎么办，
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺癌和乳腺增生有什么本质区别
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌早期症状有什么
高龄乙肝妇女怀孕有没有生命危险	乙肝有没生命危险
有尿糖需要做什么检查	发现尿糖后需要再做什么检查
乙肝六项检查要多少钱要等多久能出结果要	莱芜乙肝检查多少钱
治疗糖尿病的穴位按摩	糖尿病可以用按摩椅吗?
孩子满月有黄疸黄疸指数达到多少能打乙肝疫苗	宝宝黄疸高能接种乙肝预苗第２针吗
补牙洗牙拔牙会得艾滋病吗	洗牙会不会感染艾滋病
吃高血压的药是否会皮肤瘙痒和性功能的问题	吃高血压药皮肤瘙痒怎
什么是孕期糖尿病	什么是妊辰期糖尿病
两个人都没有艾滋病性生活会得艾滋吗	和陌生女人做爱会得艾滋吗
糖尿病人可以食红参吗	紫灵芝治疗糖尿病
乙肝患者，肾癌切除患者现有高血压病，请问医生吃什么降压药最好。谢了	乙肝患者同时有轻度高血压，用什么降压药好？
用糖尿病治疗仪，能治好病吗？能治去跟吗？	糖尿病治疗仪真的有用吗?
高血压怎么吃药好，什么时候吃药好！	请问高血压药最好服时间？我喜欢晨练登山，该何时服药最好？
手淫自慰是否会感染艾滋病	经常手淫会得艾滋病吗
乳腺癌早期要做化疗吗	女，51岁。乳腺癌早期切除，需要化疗吗
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	带套嫖娼是否会感染艾滋病
高血压头晕怎么办	高血压头晕怎麽办
请问医生我是否患了糖尿病？	我是否患上了糖尿病
颈椎病会引起高血压吗？我今年39岁高压	你好！颈椎病会引起高血压吗
吃苦瓜对糖尿病作用？	糖尿病吃苦瓜有效吗
乳腺癌晚期怎样止痛	晚期乳腺癌疼痛有什么好的止痛方法
日常生活会传染艾滋病吗	一般日常生活容易感染艾滋病吗一般日常生活容易感染艾滋病吗
糖尿病人可不可以吃单晶冰糖	糖尿病人能不能吃葡萄糖
乳腺癌肺部转移有什么治疗方案	乳腺癌转移至肺部用什么化疗方案好
糖尿病人吃荔枝要多少	王医生你好！请问糖尿病能不能吃火龙果水
妊娠糖尿病人食谱大全	妊娠期糖尿病吃什么好
手淫自慰是否会感染艾滋病	拥抱抚摸互相手淫没有性行为会感染艾滋吗
糖尿病不打胰岛素行吗	糖尿病可以不打胰岛素么
糖尿病肾病多少算低血糖	糖尿病血糖最低多少
怀孕后能不能打乙肝疫苗	注射乙肝育苗是否影响怀孕
乙乙肝表面抗原阳性表面抗原阳性	乙肝表面抗原呈阳性遗传的机率是多少怎么防治
什么是收缩压	收缩压的含义
舌吻会传染艾滋病吗	与艾滋病人舌吻，会感染艾滋病吗体液传播具体是指怎样的传播
求了解急需乙肝三个加号两个减号什么意思	现在化验血，乙肝岀现两个加号的抗体，什么意思
打乙肝疫苗会有啥副作用疫苗该怎	打乙肝疫苗有什么副作用
糖尿病的症状和引起原因是什么？	为什么会糖尿病
糖尿病患者需要住院么	糖尿病初发要住院吗
hiv出现皮疹痒吗	我想问一下，艾滋初期的皮疹是集中成团的，还是弥散开的，会痛会痒吗
乳腺癌手术后还能活多久	如早期的乳腺癌术后还能活多久？
检查高血压病的费用	治高血压要多少钱
糖尿病患者可以吃苹果吗	糖尿病患者能吃杨桃吗
老人容易得糖尿病吗？	总吃糖会得糖尿病吗
HBSag乙肝表面抗原结果阳性是什么意	乙肝表面抗原和乙肝e抗原是阳性，严重吗
糖尿病选择主食的注意事项	糖尿病人早上主食吃什么好..
糖尿病的初期症状是什么症状	尿潴留是糖尿病前期症状吗
一下乙肝病的患者治疗一般要多久才会	乙肝治疗需要多久
医生，怀孕合并高血压怎么办呢	你好，我是孕晚期查出高血压，尿蛋白3个加号，该怎么办，能顺产吗
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺增生和乳腺癌有什么区别?
糖尿病的人可以喝牛奶吗	糖尿病患者能喝慕斯利安酸奶吗
糖尿病孕妇孕晚期食谱	妊娠糖尿病血糖月子吃什么
怎么判断孕妇有妊娠糖尿病	妊娠期糖尿病怎么查
糖尿病生活方式干预	糖尿病性生活注意什么
如何能改善糖尿病引起的失眠?	糖尿病人失眠怎么办
打乙肝疫苗怀孕后能不能打，对孩子会不会有影响	宝宝做完高压氧能打乙肝疫苗接种吗
孩子何时加强乙肝疫苗	乙肝免疫球蛋白什么人能打
乳腺癌中期怎么办	乳腺癌中期最好采用什么治疗方法
肝硬化加糖尿病综合症能治吗	肝硬化糖尿病怎么治疗
乳腺癌已做切除手术后续怎么治疗	乳腺癌已做切除手术，后续怎么治疗？
糖尿病肥胖如何减肥	糖尿病人怎样减肥
艾滋病会不会通过蚊子传播	叮咬过艾滋病人的蚊子是否会传
高血压快一年啦用去医院复查吗？？？	高血压，糖尿病患者到医院复查时应注意什么呢？
糖尿病人吃老苦瓜好吗	糖尿病患者可以吃南瓜粥吗
糖尿病死前有前兆吗	糖尿病的前兆是什么
高血压和肺心病要注意那些食物	肺心病，高血压，心脏房颤的治疗
请问糖尿病肾病可以吃那些鱼啊!!	糖尿病肾病能不能吃海带
我患有高血压，目前血压控制在80130。已有一年多，服用两种药，请问能改成一种药吗？	高血压单服用一种药物可以吗？
乙肝病能办健康证嘛	需要治疗吗能办健康证吗
糖尿病的日常生活保健	请问糖尿病人日常生活禁忌有什么
糖尿病会引起有尿蛋白吗	糖尿病患者尿蛋白2个加号是怎么回事
哺乳期妇女能接种乙肝疫苗吗	哺乳期可以打乙肝疫苗吗
高血压尿酸高怎么办？	高血压尿酸高该如何服降压药
乙肝患者可以吃鸭肉鸡肉还有羊肉牛肉狗肉吗	乙肝小三阳可以吃牛养狗肉吗
妊娠糖尿病筛查有必要做吗	孕后期需要检查糖尿病
男人会得乳腺癌吗	男人会患乳腺癌吗
糖尿病患者能吃洋葱吗	糖尿病能吃藕吗
糖尿病引起的白内障一定要手术吗	请问：糖尿病人做完白内障手术后最好吃什么？
糖尿病人能吃的蔬菜有那些	糖尿病人用应多吃什么蔬菜
糖尿病能吃花生米吗	妊娠期糖尿病可以吃蓝莓吗
糖尿病人如何蛋白质补充	糖尿病人如何补充蛋白质
糖尿病人能吃鸡蛋吗？怎样吃才合理？	脑梗死，糖尿病，胃不好，适合吃鸡蛋水吗
糖尿病人吃石榴水果好	糖尿病的人能吃杨桃吗
高血压能喝蜂蜜吗回答	高血压患者可以喝蜂蜜水么
如果感染到了艾滋病，什么时候会出现症状	在感染艾滋病病毒后。什么时候出现症状窗
有高血压病史，现阶段出现头晕四肢无力现象。请问如何治疗？	便秘，四肢无力，还有高血压怎么治疗？
孕妇糖尿病能顺产吗	有轻微糖尿病可以顺产吗？
艾滋病人的口水会不会传染	手触摸到艾滋病人的口水会换的艾滋病吗
乙肝患者为什么会出现失眠	乙肝患者失眠的原因有哪些
糖尿病患者如何保持健康的心理?	13岁糖尿病男孩如何给予心理帮助
糖尿病引起的类风湿关节炎怎么办	糖尿病人手关节化脓该怎么办
乙肝五项不正常表面抗原阳性表面抗体阴性	乙肝表面抗原225、乙肝核心抗体317是什么意思
原发性高血压如何治疗补充提问	青年原发性高血压的治疗
孕期糖尿病不打胰岛素行吗	妊娠糖尿病要打胰岛素吗
如何判断一型和二型糖尿病	请问什么叫一型糖尿病和二型糖尿..
乙肝患者会有恶心，皮疹症状吗	乙肝患者出现黄疸的症状有哪些
口腔溃疡严重是糖尿病的病发症吗	糖尿病易得口腔溃疡吗
糖尿病患者能不能多吃鸡蛋？	糖尿病人可以吃土鸡蛋吗？
糖尿病可以吃鱼吗	糖尿病人不可以吃羊肉吗
高血压会不会失明	想知道是不是高血压导致的眼底出血怎么才能有效的降压眼底出血会不会失明怎么治疗眼底出血
高血压、高血糖的老年人应该吃什么主食和	高血压，脑血栓，高血糖的病人主食吃什么，菜类吃什么、水果吃什么、平时要注意哪些
糖尿病早上能喝豆浆吗	糖尿病人能吃豆腐吗
糖尿病缺钙，我现在吃了一个月的钙片了，还要再吃吗？	安利蜂蜜卵磷脂糖尿病能吃吗
2型糖尿病人可以用什么保健品？	糖尿病人吃什么保健品最好
糖尿病人可以吃补肾壮阳药吗	糖尿病人吃伟哥可以吗
治乙肝需要多少钱	注射乙肝免疫球蛋白贵吗
乙肝治疗方法有哪些什么最好	37男最新乙肝治疗方法有哪些
糖尿病子宫内膜增厚怎么办	糖尿病人有子宫肌瘤怎么办
高血压心脏病怎么治疗？	有高血压心脏病怎么办
高血压病人流鼻血有没有危险	请问3级高血压有多危险
高血压降不下来应该怎么办。	高血压降不下来怎么治疗
乳腺癌骨转移治疗方法	请问乳腺癌骨转移有什么好方法治疗
乙肝患者是否能并发胃病	乙肝会引起胃痛吗
糖尿病人呕吐腹胀怎么回事	糖尿病首发症状为频繁呕吐吗？频繁到什么
这种症状是感染了艾滋病吗	艾滋病什么症状我觉得感染了
艾滋病毒在体外能存活多久	艾滋病在体外最多可以生存多久
高血压需要做那方面的检查	高血压应该做哪些检查
糖尿病新药和治疗新法	糖尿病新药效果好吗？
艾滋病早期症状特点	艾滋病初期的症状
糖尿病并发症有哪些?	糖尿病人会有什么并发症
艾滋病主要通过什么途径传播	全部症状：艾滋病的传播途径有哪些啊谁知道
艾滋病会不会通过蚊子传播	如果蚊子血碰对刚挤破的痘痘的伤口也不会感染艾滋病吗
请问高血压能吃卤牛肉吗，里面有大料	你好张医生，我想问下有高血压人，或者是底血压人，能吃羊肉面吗？
糖尿病的人手脚麻木该怎么治	糖尿病伴肢体麻木的处理原则
妊娠糖尿病诊断新标准	请问是妊娠糖尿病吗？
早期乳腺癌能治愈吗	早期的乳腺癌能不能治愈
一型糖尿病葡萄糖3+要住院吗	糖尿病需要住院几个月吗
针灸治疗高血压偏瘫有机会痊愈吗？	针灸可以治疗高血压吗
糖尿病人吃什么粗粮好	糖尿病人可以拿玉米面当主食吗
乙肝患者能否接种甲肝疫苗	我是乙肝小三阳患者肝功能正常可以接种甲肝疫苗吗
得了腔隙性脑梗塞伴有糖尿病怎么办？	大夫你好！得了糖尿病和脑梗塞怎么治疗？
抽烟和糖尿病有关系吗	糖尿病人可以吸烟吗
怀孕糖尿病怎么办	孕妇糖尿病怎么办
乙肝会导致腹痛吗	乙肝病毒腹痛，可以吃红霉素肠溶胶囊吗
高血压会遗传吗男性和女性那个概率更高些	高血压遗传概率大吗
带套不带套性交做爱感染艾滋病的几率分别多大	同性恋做爱，带套与不带套几率艾滋病多少
糖尿病人饭前饭后都疲惫是怎么回事？	糖尿病人会容易疲劳吗
乳腺癌肝转移有什么症状	乳腺癌肝转移会怎样？
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌术后多发性骨转移怎么治疗
糖尿病人动一动就出汗，怎样调理多出汗	糖尿病人出汗怎么治疗
糖尿病人如何长胖增强体质	糖尿病消瘦很历害怎么办，怎样增加体重
糖尿病周围神经病变有很好的治疗办法吗？	怎么治疗糖尿病神经病变？
医生您好，高血压患者不会猝死么？	高血压会导致猝死吗
乙肝大三阳打干扰素效果好还是吃药效果好	治疗乙肝大三阳吃西药好还是中药好
乙肝六项定量结果，我的情况严重吗	乙肝六项检查结果是否正常
孕妇得了糖尿病对胎儿有影响吗	母亲的糖尿病对新生儿有什么危害？
如何形成的乳腺癌	乳腺癌如何形成的呢？
糖尿病人能过性生活会不会加重病情?	糖尿病会影响平时的性生活吗?
糖尿病不是血糖高吗，为什么低血糖会引起	低血糖是不是糖尿病
糖尿病足用什么泡脚好	糖尿病人用什么泡脚
糖尿病人能吃什么肉？牛肉可以吗	糖尿病能吃虾条吗
孕妇尿糖4个加号，是什么意思	尿糖+-代表什么意思
糖尿病和尿酸高450怎治疗	糖尿病人尿酸高吃什么
高血压会引起脸部特别是眼皮浮肿吗？	高血压会引起下肢浮肿吗
乳腺癌晚期还能治好吗	晚期的乳腺癌还能不能治好？
是大三阳，是乙肝病毒携带者生的小孩可以母乳喂奶吗	正是哺乳期间可以打乙肝疫苗吗
糖尿病患者的皮肤病如何治疗	糖尿病引起的皮肤病怎么处理
乙肝大三阳的传播途径是什么	传播途径有哪些
乙肝表面抗体、核心抗体、e抗体呈阳性严重吗传染吗	乙肝表面抗体阳性，e抗体阳性，核心抗体阳性严重吗
32岁患糖尿病怎样治疗呀	请问糖尿病的治疗
糖尿病引起的便秘怎么治	糖尿病便秘治疗法
乳腺癌早期有可能有哪些症状	关于乳腺癌的早期症状有哪些？
糖尿病2型怎么治疗？	2型糖尿病怎样治疗？
艾滋病的检查及费用	检查有没有艾滋病要多少钱
乙肝大三阳孕妇可以母乳吗	乙肝病毒携带可以自己哺乳吗
如何形成的乳腺癌	乳腺癌是如何形成的哇
空腹血糖高餐后血糖低是糖尿病吗	糖尿病空腹血糖高，饭后血糖低是为什么？
突发行糖尿病有什么并发症	糖尿病有什么严重的并发症
糖尿病患者晚上能否喝豆浆？	糖尿病人可以吃黄豆吗？
乳腺癌早期怎么办	早期的乳腺癌怎么办啊？
得糖尿病的老年人，要如何调理。	糖尿病怎么调理身体
艾滋病HIV会传染给家人吗	检查岀艾滋病，会传染给家人吗请为我
47岁高血压引起的脑出血手术后半边瘫痪有感觉怎样医治好？吃什么药？	高血压引起半边瘫痪；吃那样药；好的快
尿糖4个加号，怎么办	糖尿病2个加号严重吗
血常规能检查出血糖的高低吗？	血糖检查需要抽多少血
早期乳腺癌会有哪些不适	早期乳腺癌都有什么症状
低血糖适合喝蜂蜜吗	低血糖平时要多吃些什么？
全身瘙痒会不会是得艾滋病	全身皮肤痒，是不是得了艾滋病
糖尿病注射胰岛素是终身不能改变的吗	糖尿病是否需终身使用胰岛素？
喝饮料会影响尿糖检测吗	早餐后不到一小时，尿糖有俩加号
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺增生跟乳腺癌要那些区别？
糖尿病高血糖怎么办啊	糖尿病如何降血糖
糖尿病人能吃开心果吗	您好，请问一下，糖尿病患者能吃花生吗？
如何形成的乳腺癌	您好！请问乳腺癌形成的直接原因是什么？
5年糖尿病能做白内障手术吗	糖尿病患者可以做白内障手术吗
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌术后不化疗可以吗
手淫自慰是否会感染艾滋病	被朋友手淫我会感染艾滋病吗
糖尿病患者能吃各种南瓜吗？	糖尿病人是否能吃南瓜吗？
胃转流手术可以治愈糖尿病吗	胃转流手术真的可以治好糖尿病吗··
糖尿病并发的肺结核可以用什么中药治疗?	老年人糖尿病并发肺结核病如何治疗
糖尿病肾病饮食治疗是什么	糖尿病肾病饮食该注意什么？
糖尿病尿的原因	出汗多会使尿糖高吗
怎么知道自己是否得了艾滋病	怎么样知道自己是否被感染艾滋病多久后去检
高血压能不能引起头晕	高血压胆固醇高会引起头疼，头晕吗？
糖尿病患者晚上口干能吃西洋参吗	糖尿病适合吃西洋参吗
糖尿病患者能吃黄豆吗	糖尿病人能否可以喝绿豆汤。喝绿豆汤生血
女，40岁，血糖检测6.5，算糖尿病吗	血糖617是糖尿病吗
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	艾滋病人手指甲抓伤了别人会不会感染此种病
糖尿病人烫伤起泡怎么处理	糖尿病老人脚内侧被开水烫伤，该如何处理
更年期的高血压应怎样确定	高血压和更年期有关吗
乙肝表面抗原是阴性，乙肝表面抗体是阳性	乙肝表面抗原阳性是什么意思这会传染吗或
糖尿病引起的末梢神经炎有什么好的治疗方法吗？？？	糖尿病人的末梢神经炎怎么治疗
如何形成的乳腺癌	乳腺癌是怎么形成的呀？？
糖尿病有什么中医治疗方法	糖尿病可以用中药治疗吗？谢谢
乙肝表面抗体是怎么回事	乙肝三抗体怎么回事
糖尿病者能吃冰糖吗	糖尿病人能吃葡萄籽吗
糖尿病人是否能吃香蕉。	糖尿病可以吃香蕉吗
妊娠糖尿病可以吃鱼吗	糖尿病人能喝鲫鱼汤吗
糖尿病患者患有肝硬化怎么办	糖尿病乙肝肝硬化怎么治疗
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房里面有硬块是不是乳腺癌啊？
为什么糖尿病人羊水多	为什么糖尿病合并妊娠会羊水过多
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房有个肿块是乳腺癌吗？
乳腺癌早期怎么办	乳腺癌早期症状怎么办
高血压病人为何会呕吐？	高血压呕吐是什么原因
糖尿病皮肤瘙痒吃啥药	糖尿病皮肤痒用什么药
孕妇糖尿病是什么症状	妊娠合并糖尿病会有哪些表现？
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会转成癌吗？
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	患有尖锐湿疣的病人会得艾滋病吗
糖尿病尿频尿多怎么办	糖尿病患者夜尿频怎么办
怎么知道自己是否得了艾滋病	怎么知道女人有艾滋病呢
血糖高是不是一定有糖尿病呢？	医生你好，血糖值在10.6，是糖尿病吗
乙肝核心抗体阳性是乙肝病毒携带者吗	血检乙肝核心抗体阳性说明什么
乙肝六项阴性是什么意思	乙肝245阳性是什么意思乙肝245阳性是什么意思
我妈妈糖尿病现在出虚汗、乏力是什么原因	糖尿病人乏力的原因
糖尿病病人的伤口愈合为什么很慢	糖尿病患者皮肤伤口为什么难以愈合
糖尿病性视网膜病变会导致青光眼吗？	长期的患有糖尿病会导致青光眼吗?
如何治疗妊娠合并糖尿病	得了妊娠期糖尿病该怎么办？
糖尿病老是出虚汗是怎么回事	糖尿病老是出汗、头晕怎么回事啊
如何形成的乳腺癌	乳腺癌形成的病因是什么？
糖尿病人可以吃花生米炖莲藕吗	糖尿病可以吃瓜子花生吗
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌患者早期有哪些症状？
糖尿病是否能遗传	糖尿病怎样遗传？
同时患有脑梗塞和糖尿病不应该吃什么？	糖尿病脑梗塞吃什么好
胰岛素高怎么回事	糖尿病病人胰岛素高是怎么回事
高血压糖尿病能吃三七粉吗	请问糖尿病吃什么钙片好？
1糖尿病会遗传吗	一型糖尿病女人能否生小孩
请问糖尿病能做支架手术吗	糖尿病患者能做支架手术吗
糖尿病与高血糖的区别	糖尿病和高血糖有什么区别
糖尿病人如何过性生活	糖尿病人能不能过性生活
有高血压和心脏病的怎么治疗会好的快	老年人的心脏病及高血压如何治疗？
糖尿病前期怎么治疗	如何治疗早期糖尿病
乳腺癌晚期吃什么中药	乳腺癌晚期的中药治疗
腿部肉酸痛和糖尿病有关吗	请问小腿肌肉紧绷酸痛和糖尿病相关吗
高血压可以泡足浴盆吗	你好请问下高血压可以泡脚吗。会使血压身高吗？？？
舌头发白是艾滋病吗	麻烦帮我看看我的舌头是不是的艾滋病舍头发白a
糖尿病可以吃菠萝么	糖尿病人能吃红枣吗？
糖尿病人为什么有甲亢	有甲亢会不会得糖尿病
一般的医院可以检测艾滋病吗	普通的医院能不能检测艾滋病
丰胸会引发乳腺癌吗	经常用丰胸产品会得乳腺癌吗
糖尿病人吃芹菜降血糖	你好大夫糖尿病人吃什么菜能降低血糖还有
乙肝二对半良性怎办	乙肝二对半第二项和第五项阳性怎办
请问糖尿病人能吃椰枣吗？	换过糖尿病人能不能吃大枣
糖尿病治疗的五架马车是什么	糖尿病治疗无驾马车
高血压可以吃钙片高血压可以吗钙片吗可以吃苹果香蕉吗，吗	有高血压人能吃钙片吗
乙肝有没生命危险，如何冶	乙型肝炎急性合并丙肝有生命危险吗
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病毒感染能活多久
糖尿病眼睛失明怎么办	糖尿病失明可以治疗恢复吗?
糖尿病人吃西瓜可以吗	糖尿病人晚上可以吃梨吗
糖尿病前期症状有哪些	空腹血糖6、64是糖尿病前期症状吗
患有高血压的老人贫血怎么办？	高血压病人贫血怎么办？
糖尿病会导致耳聋吗	糖尿病并发耳聋吗
糖尿病人可以做白内障手术吗？	糖尿病患者能做白内障手术吗
补牙洗牙拔牙会得艾滋病吗	补牙能传染艾滋病吗
糖尿病人子宫切除吃什么好	糖尿病人子宫肌瘤开刀后吃什么恢复快？
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	精液碰到伤口会有艾滋病吗
糖尿病患者晚上是否能喝豆浆?	早晨空腹喝绿豆汤可以治愈糖尿病吗？
治疗乙肝丙肝有什么方法	乙肝小三阳治疗有什么方法呢
糖尿病肾病全身水肿需要住院吗？	糖尿病2型葡萄糖值17.98应住院吗
高血压吃什么水果好？吃橘子可以么？猪肉可	病情描述有什么忌口可以吃海鲜吗，比如螃蟹
高血压生小孩有危险吗	高血压不控制有什么后果？
糖尿病要吃什么保健品	糖尿病人喝什么口服液好
糖尿病引起的四肢麻木怎么治疗？	糖尿病患者手脚发麻怎么治疗
糖尿病患者吃什么壮阳药好谢谢	糖尿病人可以吃伟哥吗
请问糖尿病的最佳治疗方法？	请问家里有糖尿病老人浑身瘙痒，怎么治疗。
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺疾病有乳腺癌吗？
糖尿病患者能吃减肥药吗.	有适合糖尿病人的减肥药么
有高血压可以生育吗	高血压可以生育吗
高血压患者如何治疗失眠	高血压晚上老是两点醒后睡不着该怎么办
如何形成的乳腺癌	怎么会形成得乳腺癌？
入职体检表还要检查乙肝吗	乙肝病原携带者能当通过大学老师入职体检吗
高血压病人可以蒸桑拿吗？	我高血压150，低100。有人告诉我，蒸桑拿大量出汗，能够使血压正常，行吗
妊娠糖尿病可以吃什么	妊娠糖尿病吃什么油好
高血压的诊断和治疗	高血压的标准是什么
乙肝核心抗体是阳性怎办	核心抗体阳性其余正常算乙肝吗，有传染性吗
你好医生，我老公是糖尿病，会不会遗传给	请问糖尿病给会遗传下一代
乳腺癌肝转移有什么症状	乳腺癌转移肝脏症状有哪些？
为什么最近几年乳腺癌的发病率逐年提高呢	乳腺癌发病率高的原因
避孕套能预防艾滋病吗	带避孕套做爱可以预防艾滋病么
乙型肝炎病毒定量测式（HBVDNA）结果怎么看	乙型肝炎病毒（HBVDNA）定量结果怎样看的
尿糖4个+号什么意思	尿糖一个加号一个减号，是怎么了？
糖尿病人咳嗽有什么土办法	干咳几天了，又有糖尿病的，请问吃什么药
乙肝免疫球蛋白现在要多少钱一针啊	打乙型肝炎疫苗多少钱
糖尿病高血压呕吐不止怎么治疗	糖尿病呕吐迷糊怎么办
老年糖尿病人白内障的诱发原因	为什么糖尿病患者容易患白内障？
乙肝患者可以拿到健康证吗	乙肝可以办健康证乙肝可以办健康证
乙肝疫苗国产和进口的除了价格外还有什莫区别	进口的乙肝疫苗和国产的那种好
邮寄胰岛素的注意事项	胰岛素怎样邮寄最好？
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病的传播途径日常生活怎么防治艾滋病的传播途径日常生活怎么防治
患乙肝大三阳能哺乳吗	乙肝大三阳能哺乳吗
糖尿病的饮食帮忙解答下？	糖尿病要少吃哪些食品
糖尿病有哪些症状今天去测实血糖9.9是	糖尿病初期一般有什么症状？
乙肝五项结果怎么看	乙肝五项阳性是什么意思
乳腺癌脑转移怎么控制	乳腺癌脑转移怎么治
糖尿病人能吃大枣不	糖尿病人能不能吃大枣
糖尿病人感冒了吃什么感冒药	糖尿病人感冒了吃啥药
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	被艾滋病患者抓伤会感染吗
口jiao会感染艾滋病吗	被动口交会感染艾滋病吗
高血压糖尿病老人怎样提高免疫力	糖尿病人选怎样的保健品提高免疫力
艾滋病淋巴肿大有什么特殊症状	hiv淋巴肿大的症状
糖尿病人能吃葡萄吗	老吃冰糖可以会糖尿病吗?
大夫您好；我想咨询一下，糖尿病都有什么	有糖尿病的症状吗?
糖尿病病人的便秘怎么解决	糖尿病人经常便秘怎么办
乳腺癌术后伤口溃烂怎么办	患乳腺癌伤口溃烂用什么药能减轻疼痛
同性为什么容易得艾滋病呢	同性为什么容易得艾滋病呢
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌手术能存活多久？
孕期糖尿病不打胰岛素行吗	妊娠糖尿病不打胰岛素可以吗
急性乙肝症状有哪些	急性乙肝的早期症状有哪些
糖尿病患者被狗咬了能打针吗	我79岁患有糖尿病被狗咬到了怎么办
糖尿病人能吃鸡蛋吗	糖尿病人的早餐能吃稀饭加鸡蛋吗？
胸闷和高血压有关系吗	胸闷气短与高血压的关系
舌吻会传染艾滋病吗	各位，接吻会导致传染艾滋病吗
糖尿病，痛风，高血压，高血脂应如何治疗？	高血压还患有痛风如何治疗？
高血压患者可以食用胡萝卜汁吗	请问高血压者能吃南瓜吗
乳腺癌已做切除手术后续怎么治疗	乳腺癌患者新辅助化疗及手术后的后续治疗
艾滋病会传染吗	握手会传染艾滋病吗
乙肝小三阳癌变的几率大吗	乙肝大小三阳有癌变的可能吗
糖尿病全身皮肤瘙痒，吃什么药好	糖尿病患者出现皮肤瘙痒用什么药
糖尿病和高血压患者能吃香蕉吗	糖尿病者可以吃香蕉吗？
艾滋病有什么前兆吗	艾滋病有什么征兆
治疗糖尿病服用哪些药副作用小？	糖尿病吃那种降糖药副作用小
糖尿病患者吃什么主食	糖尿病早上吃什么主食好
高血压，血脂稠，胆固醇高怎么看呢？	高血压胆固醇吃什么药好
这样会感染吗	这样会被感染吗
乙肝疫苗第二针和第一针的药不同可以打吗	加强乙肝疫苗的针和普通乙肝疫苗的针是一样的吗
打了乙肝疫苗但还是没有乙肝抗体是怎么回事今年42	孩子刚打了乙肝疫苗加强针多长时间查抗体
餐后血糖7.8餐后尿糖4个加号正常吗？	尿糖检查结果是3+是不是糖尿病
肛交会传染艾滋病吗	带套肛交传染艾滋病的可能性大不大
打乙肝防疫苗跟得糖尿病会有关系吗	乙肝与糖尿病的关系
高血压是什么原因造成的	高血压是什么原因引起的呢
我想问的是有心脏病和高血压能不能吃冬虫夏草	高血压病人可以吃冬虫夏草吗？如果可以怎么个吃法？
我患有糖尿病，能吃什么补血？？	糖尿病人吃什么补血快
糖尿病浮肿腹胀怎么办	糖尿病引起的肾病水肿要怎么治疗
得了孕期糖尿病怎么办	孕妇有糖尿病怎么办
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会引发乳腺癌吗
糖尿病人能喝水果酵素	糖尿病人可以喝补血口服液吗？
乳腺癌骨转移有什么特效药	乳腺癌骨转移应口服什么药
糖尿病病人的记忆力衰退会怎样？	糖尿病会导致记忆力减退吗
怀孕37周空腹血糖7.3怎么办	女四十岁怀孕30周查出来糖尿病怎么办
艾滋病会通过接吻传染吗	急求回答。。艾滋病接吻会感染嘛求专业老
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌切除乳房后一定要化疗吗？
我老公乙肝小三阳现在出现关节痛怎麽办	乙肝关节痛怎么办
妊娠尿糖3个加号，血糖不高怎么回事	血糖不高尿糖高是什么原因？
性生活对糖尿病有危害吗？	那女的呢！有糖尿病！性生活怎样！
得了糖尿病后体重直线下降有什么好的治疗方法	糖尿病人体重下降较快怎么办
糖尿病的人能不能过性生活	糖尿病人怎样过性生活
乳头内陷会不会得乳腺癌	先天性乳头内陷会不会易得乳腺癌
乳腺癌转移到肺部有什么症状	乳腺癌转移到肺部有什么症状吗？
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌转移到了肺部了还能活多久该咋治疗
糖尿病人喝啥最好、喝咖啡好吗	糖尿病是否可以喝咖啡
正在吃药的糖尿病人适合喝绿豆汤吗	糖尿病人可以喝粥，喝豆浆吗
糖尿病可以吃灵芝粉吗	糖尿病2型吃什么中药
得了艾滋病的人一般能活多久	得了艾兹病，我还能活多久啊
餐后血糖6.7这算不算是糖尿病啊	宋锐是治疗糖尿病的吗，她怎说餐后血糖高不是糖尿病呢
糖尿病患者尿中含酮体怎么治疗	糖尿病人酮体高有什么危害，该怎么办
医生你好我外公今年六十一岁有高血压高血脂高血糖现在血压不高了但血脂血糖还高可以喝蜂蜜水吗？	高血压患者早空腹喝芹菜蜂蜜榨汁好么？很急··谢谢了·
治高血压有特效药吗？	中医有治疗高血压的特效药吗？
妊娠高血压食谱	高血压应该如何注意饮食
乙肝表面抗体，号核心抗体是什么意思	什么是乙肝表面抗体
我想问一下糖尿病人服用安利营养品会怎么样呢	糖尿病人吃什么补品好呢？
49岁的人高血压可以吃羊肉吗？？？	医生，你好，高血压能吃猪肉和羊肉吗？
乙肝表抗原HBSAG结果为阳性，是什么意思	乙肝表面抗原阳性2711是什么
有乙肝和丙干，而且好像不太好，该怎么办呢	我姐姐，乙肝与丙肝都有，已是晚期，该怎么办
糖尿病能喝米汤吗	糖尿病人能喝四物汤吗
尿里有糖	正常人尿糖是多少600尿糖是糖尿病吗
高血压时间不长吃西药什么品牌较好	高血压吃什么药要好一点
能帮我看一下吗需要打乙肝疫苗吗，我的是什么情况	乙肝疫苗需要打几针
高血压可以做白内障手术吗	有高血压的人是否可以做白内障
高血压，糖尿病人能吃深海鱼油和卵磷脂吗？	你好，这个钙片糖尿病人可以吃吗
乳腺增生和乳腺囊肿有什么区别	乳腺增生和乳腺囊肿有什么区别啊？
乙型肝炎病毒表面抗原HBSAG阳性会传染人	乙肝表面抗原是其他是什么意思有病毒吗
糖尿病病人的注意事项	我有糖尿病近3年，以后应该如何控制血糖和生活方式呢？
糖尿病人能喝什么样的药酒？补身体的。	糖尿病人阴虚上火补什么
糖尿病能中药治疗吗？	糖尿病可以吃中药治好吗？
糖尿病患者子宫有肿瘤月经不停怎么办?	有糖尿病得了子宫肌瘤能用宫腔镜治疗吗
我是糖尿病患者，可以使用紧急避孕药吗？	糖尿病人能吃紧急避孕药吗？
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌术后，颈部淋巴结转移，怎么办？
糖尿病肾病要注意那些食物	糖尿病肾病饮食禁忌
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌患者现在晚期怎么办才好？
糖尿病人空腹血糖略高于餐后血糖，怎么办？	空腹血糖高餐后血糖不高是不是糖尿病？
艾滋病人的口水会不会传染	口水进入阴道会感染艾滋病吗
高血压伴有脂肪肝如何治疗	有脂肪肝的高血压患者应样用药？
糖尿病和尿毒症有关系吗	糖尿病病是尿毒症吗
患高血压能喝一点黄酒吗	我父亲2007年9月做了心脏介入手续后能喝啤酒（并有高血压）？”
肝脏和糖尿病的关系	糖尿病和肝脏有关系吗
一型糖尿病患者能吃丝瓜、韭菜和虾吗？主食最好吃什么？	糖尿病人主食吃什么
请问高血压老人喝什么奶粉比较好？	高血脂高血压可以喝酸奶吗
糖尿病的遗传性强吗？怎样预防？	如何才能避免糖尿病遗传..
慢性乙肝抗病毒的药是中药好，还是西药疗效好	慢性乙肝吃西药能制好吗
我想问下糖尿病可以吃什么中药	高血压糖尿病吃中药吗
担心会不会感染艾滋病hiv	会不会传染hiv啊
?什么是高血压	高血压的定义与分类
糖尿病人能喝煲鸡汤吗	糖尿病可吃葛薯煲汤吗
一般的医院可以检测艾滋病吗	什么医院都可以检查艾滋病吗，还是只有大
患高血压服用什么降压药好	我高血压，110180父母都有，吃什么降压药好
关于乙肝疫苗的有效期	乙肝疫苗保存期多久
为什么乙肝有三个加号呀是什	现在乙肝检测单上三个加号。怎样治愈求解
请问高血压能治愈吗	刚刚出现高血压，担心高血压能治好吗
糖尿病患者不能吃什么水果？	糖尿病人能吃葡萄吗
糖尿病献血能用吗	糖尿病的人可以献血吗
糖尿病可以吃什么主食	糖尿病人吃什么为主食
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	我阴虱咬过的伤口接触到艾滋病人的体液会传染艾滋吗
糖尿病，中药能治好吗？	糖尿病吃中药好吗，吃了3个月的中药了，
乳腺癌早期怎么办	乳腺癌早期该怎么治疗
无套口交会感染hiv吗	口交会传染艾滋病么
乙肝表面抗原是阳性，甲胎蛋白AFP是阴	乙肝表面抗原、表面抗体呈阳性正常吗
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病传播途径，怎样会传染艾滋病
乙肝疫苗打完后发烧怎么办	打完乙肝疫苗后发烧能吃药吗
请问糖尿病都有什么症状？	重度糖尿病有哪些症状
我岳母有糖尿病，是早期的。怎么治疗？	糖尿病前期怎样治疗
做肠镜胃镜会感染艾滋病吗	做胃镜可以传染艾滋病吗
糖尿病如何办啊？	糖尿病怎么控制呢？
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌前期有什么样的症状
糖尿病能不能吃虾青素蛋白粉	糖尿病人可以吃vb和钙片吗
糖尿病对胎儿有没影响	糖尿病患者在治疗中对胎儿有没有影响
2型糖尿病是可以完全治好的吗？	2型糖尿病能治愈吗
糖尿病患者可以补血吗	糖尿病月经期怎么补血
请问糖尿病吃什么中药能控制并发症	铁皮石斛治疗糖尿病效果如何
糖尿病人能喝玉米粥吗	糖尿病人能吃无糖馒头吗
糖耐量下降会发展成糖尿病吗	糖耐量低下都要发展成糖尿病吗？
我母亲有糖尿病，足部溃烂，需要怎么治疗	糖尿病脚烂怎么治
看乙肝去哪里好	在看乙肝哪里好
糖尿病史能不能做白内障手术	请问老年糖尿病人或以做白内障手术吗，需
我感染艾滋病了吗	艾滋病，红点，我这个红点是感染艾滋病了吗at
乙肝小三阳可以办健康证	我有乙肝能不能办健康证
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌扩散了要不要切除乳房？
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期能活多久，要怎么护理？
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病，的了这种病还能活多久啊
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	使用避孕套做爱会的艾滋病吗，有几率感染吗
糖尿病口干怎样治疗	患糖尿病，每天晚上口干怎么办？
乳腺癌前期有什么症状	早期的乳腺癌有什么症状？
糖尿病病足到医院看哪科？	糖尿病足患者应在什么科室就诊？
艾滋病传播几率	艾滋病传播的几率
高血压会引起头晕吗	爸爸有高血压，左侧锁骨下动脉稍窄，会引起头晕吗
干扰素可以治愈慢性乙肝吗	慢性乙肝容易治愈吗
检查糖尿病以前该注意什么	糖尿病检查前应注意什么
血小板是什么意思	血小板的定义
糖尿病的治疗措施	请问糖尿病怎治好
什么人容易得妊娠期糖尿病	妊娠期糖尿病常见于哪些人？
在药店里买的尿糖试纸要怎么看	用尿糖试纸测颜色是最深的怎么回事
骨折了，患糖尿病，做不了手术怎么办？	糖尿病人骨折了，伤口不愈合怎么办
乙肝肝功能不正常可以领结婚证吗转安梅	还没有结婚，可以用乙肝抗病毒药吗
关于乙肝两对半是什么	什么是乙肝两对半
乙肝五项指标	乙肝五项正常检验结果
糖尿病人怎样才能长胖	糖尿病会引起体重下降吗？体重下降是不是
我男朋友有乙肝和他有血液接触我有抗体会感染吗	乙肝病人的经血溅到粉刺上，会被传染吗
妊娠期糖尿病可以吃燕麦片吗	i型糖尿病能吃燕窝吗?
担心会不会感染艾滋病hiv	我会不会是被感染了hiv谢谢
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌转骨癌肺癌现在是疼痛难忍怎么办
尿毒症高血压治疗	高血压180有尿毒症吃降压药也没什么效果，怎么办
乳腺癌会死吗	患乳腺癌会不会死呀
运动和糖尿病的关系	糖尿病人运动可以用跑步机吗
妊娠期糖尿病标准	糖耐二项超标能确诊妊娠合并糖尿病吗
艾滋病会通过接吻传染吗	接吻会传染艾滋吗接吻会传染艾滋吗
高血压能吃羊肉吗化验、检查结果：	血压升到160就晕、呕吐，吃一点点猪肉就升。
高血压怎么治疗、	我今年才28为什么会得高血压
糖尿病人如何增胖	糖尿病二型如何增胖
糖尿病人无力没劲是怎么回事	糖尿病没劲嗜睡怎么回事
哪些因素会影响血糖检测的准确性？	糖尿病人和开水血糖会升高吗
初得糖尿病选择什么治疗方案最佳?	请问糖尿病的最佳治疗方法是什么
你好黄医生糖尿病尿频腹胀怎么办	糖尿病引起尿频怎么治疗
女性打呼噜是高血压预警？怎么解释	晚上打呼噜的人是不是比较容易有高血压？
治疗糖尿病的最佳方案是什么？	糖尿病最佳治疗方法
糖尿病1型遗传吗	1型糖尿病会遗传下一代吗
这样会被传染艾滋病么	关于艾滋想问下这样会传染吗
糖尿病人是打针好还是吃药好呢？	糖尿病是吃药好还是打针好
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有个硬块，乳腺癌么？
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌，必须切除乳房吗？
高龄老人高血压如何护理	冬季高血压患者生活禁忌
这样会感染吗	这样的问题大不大会感染艾滋病吗
慢性乙肝表现症状是什么	慢性乙肝症状表现有哪些
糖耐量异常也会导致体重明显下降吗？	糖耐量异常和糖尿病有什么区别
完美营养餐糖尿病人能吃吗	糖尿病患者能吃纤瘦营养餐吗？是一种代餐粉
怀孕刚6个月，尿糖高，怎么控制生活方式	我有糖尿病近3年，以后应该如何控制血糖和生活方式呢？
糖尿病患者常出现低血糖情况怎么办?	糖尿病人出现低血糖2.9出汗没劲怎么办
糖尿病三多一少的原因	为什么糖尿病病人会出现三多一少？出现三
c肽低一定是糖尿病吗	c肽低是一型糖尿病吗
糖尿病人眼底出血怎么办	糖尿病患者眼底出血怎么办
人人都需要打乙肝疫苗吗	黄疸不退可以打乙肝疫苗吗
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期患者能活多久？
乙肝携带者能领结婚证吗婚检	乙肝患者能结婚生子吗
糖尿病人有乳腺癌怎么办	糖尿病患者乳腺癌手术后可以吃那些水果
糖尿病初期有什么症状	你好，糖尿病发病的最初症状是什么？
我想问下糖尿病人能不能吃避孕药？	我本身有糖尿病吃一次紧急避孕药是否有事
糖尿病如何控制血糖？	老年I型糖尿病降糖降不下来怎么办？
I型糖尿病会遗传吗	1型糖尿病可以生孩子吗
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺癌和乳腺增生的区分
糖尿病人自买的胰岛素可以报销吗	尼欣那是医保药吗
糖尿病肾病三期能活多久	糖尿病肾病能活多久，二型糖尿病肾病怎么
高血压如何用药？	高血压吃什么药效果好一点？
二型糖尿病怎样治疗	糖尿病如何治疗为好
乳腺癌脑转移还能治愈吗	乳腺癌脑转移还能治愈吗？已经脑转移，患
糖尿病人打的胰岛素有副作用吗？！	胰岛素对糖尿病有什么副作用？
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌的早期有什么症状的？
糖尿病人感冒都二十天了，一直不好怎么办	糖尿病如何应对感冒？
2型糖尿病严重吗？会遗传吗？	男朋友是2型糖尿病遗传孩子吗
我想问一个这样的情况，是高血压吗？	如此情况是否应诊断为高血压？如何改善？
年轻人高血压吃什么药好	高血压吃什么药较好
人为什么会患上糖尿病	糖尿病的原因到底是什么？
糖尿病人头晕呕吐是什么原因	糖尿病人呕吐是怎么回事？
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病传播途径和预防
乳腺纤维瘤的治疗方法有哪些	乳腺纤维瘤如何治疗最好
血小板减少但有高血压者吃什么好？	高血压尿比重偏高血小板宽度及体积小怎么办
患有糖尿病，足部怎么护理那?	怎样护理糖尿病足
丈夫有高血压能要小孩吗	父亲吃高血压药对胎儿有没有影响有何影响
晚期糖尿病怎么办	晚期糖尿病怎么治疗
糖尿病能多吃花生米吗	糖尿病人能吃核桃吗？
艾滋病会传染吗	会传染上艾滋吗
高血压，冠心病如何治疗	高血压有冠心病怎么治疗
乙肝孕妇可以做羊水穿刺术吗	做羊水穿刺术会将乙肝病毒传染给胎儿吗
婚检查乙肝吗	乙肝婚检能检查出来吗
2型糖尿病吃那种降糖药好	糖尿病为什么胰岛素高这种情况吃什么药降血糖
什么是艾滋病	什么是艾滋病什么是艾滋病
乙肝大三阳用药应该首选哪种药	乙肝大三阳的话应该吃什么药
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会转换成乳腺癌吗
请问有高血压病史，得了支气管炎用什么药好？谢谢	有胃病、颈椎病、高血压、支气管炎等怎么办
高血压和便秘有关吗	便秘跟高血压有关系吗？
口jiao会感染艾滋病吗	口交会感染艾滋病吗我很担心啊快快回答啊
糖尿病9年，耳鸣很久了，怎么治疗？	我去年查出患有二性糖尿病，现在经常耳鸣，请问能治疗吗。
请问高血压病人能吃鸡蛋、鸡肉或猪肉吗？具体不适合吃哪些肉类食物？谢谢！	高血压患者能常吃鸡肉吗？
碰到艾滋病血会感染艾滋病吗	jj碰到了艾滋病人的月经血会感染么
高血压的舒张压降不下来怎么办	高血压降不下来，该吃什么药？
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期如何治疗
糖尿病能吃海参么	糖尿病能吃海参吗
最近腹泻，会不会是得了乙肝，做了检查	腹泻是乙肝引起的吗
口jiao会感染艾滋病吗	一个月前找朋友无套口j会感染艾滋病吗
高血压高血脂的饮食方法	老人高血压高血脂高血糖如何饮食好
艾滋病可以免费治疗吗	艾滋病治疗的费用是全国免费吗我不敢告诉家里人
糖尿病做人流可以吗	糖尿病人能不能做人流
糖尿病病人能喝酸奶吗	二型糖尿病人能喝酸奶么
我家宝宝第三针乙肝疫苗提前一天打的有什么影响吗	乙肝注射疫苗第二针什么时候注射比较合适
这样会感染吗	这样会传染艾滋吗
糖尿病患者得白内障如何治疗	糖尿病引起的白内障怎么办
糖尿病患者皮肤伤口难以愈合的原因	糖尿病人伤口怎样扫日愈合
宝宝会不会得乙肝	乙肝小三阳能不能生孩子
怎么知道自己是否得了艾滋病	怎样知道得了艾滋病
怀孕后有糖尿病怎么办	得了孕妇糖尿病怎么办
得了艾滋病的人一般能活多久	已知艾滋病后还能活多久
为什么我经常低血糖，反而被诊断了糖尿病？	糖尿病为什么会低血糖
总犯阴道炎怎么回事和糖尿病有关吗？	阴道炎复发和糖尿病有直接关系吗？
乙肝六项，1456阳性，是什么意	乙肝六项135阳什么意思肝功
尿糖升高有什么表现？	尿糖高尿里有泡沫吗
慢性乙肝能否完全治愈	慢性乙肝真的可以治好吗我要相信谁
糖尿病能吃鸭吗	糖尿病人可以吃鱼子吗
我的老公需要注射乙肝疫苗吗	乙肝疫苗需要打几针啊
中药泡脚能治糖尿病吗	2型糖尿病人可以用中药泡脚吗？有什么中
现在不吃药可以吗	21岁高血压不吃药可以吗
你好，糖尿病全身浮肿怎么办	糖尿病人腿部水肿怎么办？
乙肝核心抗体179是否属正常	乙肝核心抗体定量247正常吗
糖尿病人能吃煮鸡蛋吗	糖尿病晚歺能吃鸡蛋吗
乙肝携带者能注射甲肝疫苗吗	乙肝已有抗体可以打甲肝疫苗吗
糖尿病心脏病变	糖尿病心脏病什么是
糖耐量多少是糖尿病	糖耐量13能否确定是糖尿病
高血压会引起风瘫吗	高血压会引起什么症状，会瘫痪吗？
糖尿病血小板减少能不能吃花生衣	糖尿病人血小板减少花生衣该怎样吃
糖尿病患者出现早期白内障怎么治疗	能否治疗糖尿病引起的白内障
爱吃糖容易得糖尿病吗	请问甜食吃多了会不会得糖尿病啊
有糖尿病的老人是否能吃海参	患糖尿病的人能吃海参吗
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢?
艾滋病可以通过口交传染吗	女方给我无套口交，会传染艾滋病吗
糖尿病“腹泻”的治疗建议是什么？	我患糖尿病九年了老是拉肚子该怎么啊，，
病毒携带的孕妇什么时候打乙肝免疫球蛋白	早产儿什么时候打乙肝疫苗针
糖尿病失眠咋办？	糖尿病患者失眠怎么办?
糖尿病人能吃辣吗	糖尿病人能吃麻辣烫吗
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期患者不能手术还能活多久
糖尿病人能吃蜂蜜和葛....	糖尿病喝蜂王浆吗
乙肝免疫育苗哪里有的买	安康在哪打乙肝疫苗
空腹葡萄糖5.3是不是糖尿病	尿检葡萄糖+-是糖尿病的前兆吗血糖化验正常
请问糖尿病患者打针好还是吃药好？	糖尿病怎样治疗有效，是吃药或是打针好现
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病是通过什么途径传播的，有艾滋病就一
糖尿病人能不能有性生活	糖尿病病人能过性生活吗
艾滋病是什么样的情况	我这样的情况是得了艾滋病吗
妊娠糖尿病可以吃核桃吗	糖尿病孕妇怎样调理饮食和治疗？
什么是尿糖	尿糖的定义
痛风高血压能吃枸杞吗	高血压可以喝枸杞黄芪水吗
乳腺增生的病因有哪些	导至乳腺增生因有哪些？
艾滋病人的寿命有多长	艾滋病人的寿命有多长
糖尿病能做人流么	医生你好，糖尿病患者可以做无痛人流么，
这种情况有可能会感染上艾滋病吗	这様会感染上艾滋病吗
你好！糖尿病人平时餐后血糖测试何时为宜？	怎么测餐后血糖
妊娠糖尿病的指标	我是妊娠糖尿病吗
血糖8?2尿三个加号，是二型糖尿病吗	如何判断一型糖尿病
艾滋病会通过接吻传染吗	跟艾滋病感染者接吻会感染艾滋吗
患有低血糖的同时又有糖尿病怎么办？？？？	如何在治疗糖尿病的同时预防低血糖？
糖尿病人可长期注射胰岛素吗	糖尿病是否需要长期注射胰岛素
因为不知道乙肝小三阳病人是不可以吃羊肉	乙肝患者可以吃羊肉吗
糖尿病d的禁忌	亚莫利的禁忌
性接触是如何感染艾滋病毒的	一般艾滋病毒女的是如何传染给男的啊我指的是性方面
艾滋病潜伏期会有哪些症状	咨询艾滋病潜伏期症状
打乙肝疫苗可否怀孕	打完乙肝疫苗多久可以要孩子
早期乳腺癌能治愈吗	请问早期乳腺癌的治愈率高吗
乳腺癌转移淋巴结该如何治疗	乳腺癌淋巴转移的治疗
我是否得了糖尿病吗?	请问我得了糖尿病吗？
我想问一下现在深圳乙肝携带者可以办健康证吗	有大三阳，，在珠海我能办健康证吗
糖尿病脸浮肿的治疗方法	糖尿病引起小腿肿如何治疗
艾滋病人的寿命有多长	艾滋病发最保守还有多久寿命
高血压190危险吗？	请问一级高血压危险吗
尿中没有葡萄糖不是糖尿病吧？	去医院尿检，显示尿糖3+是糖尿病吗？
中成药类治疗糖尿病	吃中药能治好糖尿病吗
请问妊娠糖尿病可以喝小米粥吗	请问糖尿病肾病的人可以喝薏米红豆粥吗？
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌晚期症状一般有哪些？
艾滋病早期症状特点	这算是艾滋病的早期症状吗
我有乙肝大三阳在化州市可以办食品健康证	这是乙肝病毒携带吗可以办健康证吗
怀孕37周了，发现得了糖尿病，该怎么办？	怀孕19周查出糖尿病怎么办
艾滋病是什么样的情况	艾滋病状况是什么样的
怎样判断是否得糖尿病	请问医生我是否患糖尿病？
25阳性，还需注射乙肝疫苗加强针吗	小时候打的乙肝疫苗是打多少针的呢能预防多久
小儿打乙肝预防针	小儿乙肝该如何治疗
我想问问糖尿病加肾结石可以吃什么水果	糖尿病患者得了肾结石应该吃什么药碎石
怀孕期间有高血压怎么办？	临产孕妇高血压怎么办
糖尿病嗜睡是怎么回事？怎么解决？	糖尿病人总睡觉怎么回事
葡萄糖多少算是糖尿病	空腹葡萄糖8算不算糖尿病
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌骨转移后怎么治疗
男人有乙肝可以和女人生孩子吗	乙肝携带者生孩子必须去传染病医院吗
早期糖尿病单用口服药物能降血糖吗？	想问有什么好点的降血糖的药物
乳腺癌晚期动了手术能活多久	我妈妈的乳腺癌晚期还能活多久已经做过切
得糖尿病不吃药可以吗	糖尿病可以不吃西药吗
高血压如何诊断？	请问这样的症状是高血压吗
高血压引起得到眼底出血怎样治疗	高血压引起的眼底充血怎么治疗
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌症晚期能活多久？
我爸有高血压心脏病，最近出现头晕。该怎么办	糖尿病外加高血压心脏病如何治疗
胰岛素	糖尿病怎么定打胰岛素的量
糖尿病患者能吃枣子吗	糖尿病能吃枣不
乳腺癌怎么样属于早期	我的这种症状是否属于乳腺癌的早期症状
怀孕期间的糖尿病怎麽办	孕妇得了妊娠期糖尿病怎么办
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌的早期症状都有哪些呢？
艾滋病会不会通过蚊子传播	蚊子体内的血液能传染艾滋病吗
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	被艾滋病人血液污染过的碘伏给我正在流血的伤口擦会感染吗
劳累是否能引起乙肝复发	疲劳会使乙肝复发吗
急性糖尿病是尿毒症的前兆吗？	糖尿病跟尿毒症有何区别？
得了糖尿病一日三餐吃什么啊	请问糖尿病加有肾病的患者一日三餐应该吃
胰岛素打到什么时候可以停	糖尿病10多年打了胰岛素能停吗
糖尿病肾病用什么降糖药	糖尿病肾病血糖高应该用什么药
糖尿病可以吃红枣吗	糖尿病的可以吃红枣吗
糖尿病能红枣吗	糖尿病能喝红枣吗
我患高血压，一过性头晕，能用天基权半导体治疗仪吗	高血压是否可以用光福7号治疗仪
请问高血压是怎样引起的	为什么会有高血压
2型糖尿病一般去看哪个科？	你好，糖尿病是什么科呀。
我是糖尿病10年多，原先用30R血糖不稳定，现在改30锐血糖还是高早24，晚20，今早空腹12，2请问我该怎么办。	提问：血糖长期高降不下来，打胰岛素不管用怎么办？
糖尿病怎样增肥	糖尿病人消瘦怎么增肥
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	艾滋病患者精液射会不会被传染
高血压，胸闷睡不着觉要怎么医治	高血压患者睡眠不好，晚上老是睡不着，请问应该怎么办？
你好李医生，我是高血压患者，请问有什么好发治疗吗？	糖尿病高血压治疗办法
妊娠期糖尿病可以吃山楂吗	孕妊糖尿病饮食注意
原发性高血压能治愈吗	菊明降压丸能根治高血压吗
糖尿病肾病能治愈吗？	糖尿病肾病能逆转吗
糖尿病人腿老是没劲是怎么回事	糖尿病为什么很乏力
我是乙肝大三阳携带者，转氨酶高能办健康证吗	有乙肝2015可以办健康证吗
如何增加糖尿病人的体重?	糖尿病患者怎么增肥
糖尿病人能吃绿豆汤吗	糖尿病人吃豆腐顶主食吗？
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌骨转移病人疼痛可以吃迭力吗
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌术后另一侧腋下有淋巴结怎莫办
乳腺癌化疗用进口还是国产	乳腺癌术后化疗用国产药还是进口药比较好？
乙肝大三阳肝功能正常能否做试管	乙肝病人可以做试管婴儿吗
阴部瘙痒女性糖尿病患者可吃什么降糖药?	糖尿病降血糖中药处方
糖尿病人吃什么中药好二型的	糖尿病用中医方法怎么治疗
糖尿病能吃蓝莓干吗	糖尿病人可不可以吃栗子
乙肝大三阳妈妈可以给宝宝喂奶吗	乙肝小二阳能给孩子喂奶吗
原发性高血压的治疗	原发性高血压怎样治疗？
高血压可以采用泡足浴盆吗	高血压能用精油泡脚吗？
糖尿病人能吃四磨汤吗	糖尿病人能喝鲫鱼汤吗
糖尿病人会牙齿松动吗，有什么方法治疗？	糖尿病牙齿松动怎么办？怎么治疗？
小孩子有艾滋病能活多久	我的朋友的了艾滋病体内还有病毒青霉素还能活多久啊
乙肝病毒携带者能结婚吗	我有乙肝还能结婚生子么
糖尿病腹泻怎么治疗？请问	糖尿病长期无法控制的腹泻怎么办？
请教糖尿病人能喝红豆薏仁粥吗	糖尿病能喝小米粥。一天能喝几次
艾滋病会通过接吻传染吗	接吻会传染艾滋病吗接吻传染艾滋病几率有多大啊
多吃糖能得糖尿病吗	糖吃多了就会得糖尿病吗
糖尿病高血糖怎么控制好	糖尿病血糖17.35危险吗？怎么降下来
什么是高血压，怎么引起的	治疗高血压有什么办法，不让吃药
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌前期是神魔症状
糖尿病酮症会突然发生吗？有什么症状？最	糖尿病酮症酸中毒的诱因有哪些？
糖尿病人怎么调理	糖尿病怎么饮食调理？
糖尿病人腿肿和脚肿的严重怎么治	老年人糖尿病水肿怎么处理
恶性高血压饮食方案	我患上恶性高血压该怎办
陕西乙肝疫苗多少钱	进口乙肝疫苗多少钱请知道的，介绍一下，谢谢
男人会得乳腺癌吗	男人会有乳腺癌吗
现在听说胃转流可以治疗糖尿病，是真的吗？	通过胃转流手术治疗2型糖尿病效果怎样
有什么食疗方法	高血压有哪些有些有效食疗方法？
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌术后还能活多久
糖尿病人为啥会低血糖？	糖尿病人血糖低是怎么回事
糖尿病人补血的食品有哪些	糖尿病可以吃的补血的食物有哪些
糖尿病能打葡萄糖吗	糖尿病人能打葡萄糖吗
糖尿病合并症皮肤瘙痒可以用什么外用药可	糖尿病皮肤病用什么药
糖尿病人能不能吃灵芝	糖尿病人可以吃阿胶吧
高血压尿酸高吃什么药好	高血压尿酸高怎么办
糖尿病引起的耳鸣耳聋并发症应如何治疗呢？	我有糖尿病最近老是有耳鸣的很厉害是怎么
颈椎病会不会引起高血压呢？	颈椎病会引起高血压吗
喝酒对高血压者有影响么	高血压病人能喝红酒吗，血压比较稳定了，喝少量有好处吗
艾滋病感染初期会出现什么症状	艾滋病的初期有什么症状
艾滋病会传染吗	早期艾滋病会传染吗
尿里有一个+号的葡萄糖是糖尿病吗？请帮忙解答！	尿糖有加号是糖尿病吗？
这样会感染吗	这样会感染艾滋吗是艾滋病的初期症状吗
有关糖尿病的饮食问题？	老年糖尿病人吃什么好
给宝宝查的血常规能看出是否感染乙肝吗	查血常规和肝功能三类能查出乙肝大三阳吗
有什么偏方治糖尿病	糖尿病有什么偏方请问
延安成年人接种乙肝疫苗收费吗	乙肝疫苗接种多少钱有没有可以只打一针
艾滋病会通过接吻传染吗	接吻会传染艾滋病和梅毒吗接吻了20多
请问糖尿病人初期用胰岛素好吗	刚发现糖尿病，需要用胰岛素吗？
高血压引起的面瘫如何治疗	高血压导致面瘫怎么治疗
尿液有蚂蚁一定是糖尿病吗?	急！尿闻着有甜味是糖尿病吗？
乳腺癌中期怎么办	中期乳腺癌怎么治疗？
尿糖阳性是否是糖尿病	请问：尿糖三个加号是不是糖尿病？
干细胞移植治疗糖尿病吗？	干细胞移植术可以治疗糖尿病吗
你好小永大夫糖尿病遗传吗	糖尿病会不会遗传下一代
糖尿病人可以服用伟哥么	高血压糖尿病人吃什么壮阳药
早期乳腺癌会有哪些不适	一般早期乳腺癌的症状有哪些？
乙肝三个加号是什么意思	乙肝有三个加号，五项都是阴性，这有没有乙肝
糖尿病有什么危害	糖尿病很危险
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	小伤口碰到艾滋病人的血液，会传染吗
糖尿病患者吃什么中药好	请问：有治糖尿病的中药方吗？
糖尿病是不是百分百遗传	糖尿病会100%遗传吗
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌通常早期的症状都有哪些?
怎样判断孕期糖尿病	你好我孕期空腹血糖是6、7是糖尿病吗
高血压有供血不足怎么治疗	血脂不高血压不高为什么还供血不足
糖尿病患者怎么增肥	糖尿病多年了.人越来越瘦了怎么办.平时
乳腺癌转移肺癌有没有可能治愈	乳腺癌转移肺部有可能康复吗？
妊娠期糖尿病引起的原因	孕妇患糖尿病的原因
为何糖尿病病人易并发酮症酸中毒？	不是糖尿病酮症酸中毒的诱因是
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房肿痛有硬块是不是得了乳腺癌
早期乳腺癌会有哪些不适	早期乳腺癌有哪些症状表现？
糖尿病手术费用多少	你好请问糖尿病做手术需要多少钱
打乙肝疫苗需要多少钱	打一针防乙肝疫苗多少钱
糖尿病前期发病的症状是什么样子	早期糖尿病有什么症状
胰岛素的检测	怎样捡测胰岛素
我今年17岁先天性高血压有危险吗	青年高血压危险吗？
糖尿病人能多喝水吗	请问糖尿病多喝水可以吗？
何为原发性高血压？	原发性高血压的概念
乙肝能引起糖尿病吗	糖尿病乙肝5项血糖6·7其与都正常是糖尿病吗
我是一名糖尿病患者，请问能吃深海鱼油吗？	送糖尿病人什么保健品好，可以吃紫灵芝，人
怀孕版有高血压尿蛋白多怎么办	尿蛋白3高血压145195怎么治疗
糖尿病如何预防并发症.	提交怎样才能预防糖尿病并发症？
糖尿病呕吐是怎么回事，什么时候能吃饭	糖尿病人，血糖15.2。头晕，呕吐不止，什么原因
高血压糖尿病高血脂能吃胎盘吗	高血压能吃胎盘吗？怎么吃，对高血压有影响吗？
查糖尿病挂什么科	到医院查糖尿病应看什么科
请教医生糖尿病者一直口干怎么解决	糖尿病引起的口干怎么办
2型糖尿病是什么	2型糖尿病是指什么
糖尿病人能不能吃枣	老年人糖尿病能吃红枣吗
这样能传播艾滋吗	艾滋病毒会间接传播吗
乙肝病毒携带者可以办理健康证吗	小三阳能不能办健康证
糖尿病和甲亢有关系吗患者年..	有甲亢的患者还会有糖尿病吗~
无套口交会感染hiv吗	带套口交和带套阴交会感染艾滋病吗
有乙肝抗体，还会被传染吗	皮肤接触了乙肝病毒会被传染吗
乙肝疫苗需要打几次	我每年需要打乙肝疫苗吗
糖尿病人眼睛肿了怎么办	糖尿病的病人腿浮肿怎么办
请问肥胖者容易患上糖尿病吗，糖	胖人容易引起糖尿病吗
高血压患者使用哪种血压计比较好啊，臂式的还是腕式的，有必要天天测血压吗，血压计哪些牌子较好啊	我55岁，有高血压，血压计好买什么类型
查乙肝全套需要多少钱	乙肝携带者可以喝少量药酒吗，吃一个月左
有高血压和糖尿病的老人吃什么比较好	老人高血压吃什么好
乙肝表面抗原呈阳性可以献血吗	乙肝病人可以献血吗咋办啊
干扰素可以治愈慢性乙肝吗	干扰素真的可以治疗乙肝吗
乳腺癌晚期会传染吗	乳腺癌晚期会传染吗
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌的前期是怎样
你好糖尿病人能多吃山药吗	糖尿病人能不能吃土豆
乳腺癌病人要切除卵巢吗	乳腺癌患者是否有必要切除卵巢
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺增生和乳腺癌的区别？
哪里有卖胰岛素	成都哪里有卖胰岛素针头？
乙肝十多年，肝功正常，最近B超有脂肪肝怎么办	乙肝，中度脂肪肝转氨酶高怎么办啊
乳腺癌脑转移有什么治疗方法	乳腺癌脑转移怎么治疗？
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	带套嫖娼会感染艾滋病吗
乙肝病毒DNA阳性需要治疗吗	乙肝病毒DNA阳性如何治疗
甲亢的人会得糖尿病吗	甲亢与糖尿病之间的关系
北京哪里能打乙肝疫苗	在打完乙肝疫苗后要多久才能打其他疫苗
男朋友是乙肝患者正常性生活会被传染么	我和乙肝携带者过性生活会传染吗
治疗糖尿病需要多少钱	治疗一型糖尿病大概需要多少钱？？
你好，2型糖尿病能喝乌鸡当归汤吗	糖尿病人能喝猪踢汤吗
孩子6个月注射了乙肝和百白破疫苗后发烧不止怎么办	打过乙肝疫苗后发烧有事吗
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房有肿块，越来越大‘是不是乳腺癌
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌有什么症状它早期有什么症状
尿的化验结果两个加号是糖尿病吗	尿液里葡萄糖高是不是就是糖尿病
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	问下医生乳腺癌颈部淋巴转移该怎么办呢
乳腺癌严重吗	乳腺癌严重吗BI-RADSV
请问2型糖尿病人可以吃三七粉吗，生吃还	糖尿病人腿困能吃钙片吗
糖尿病吃什么感冒药比较好	糖尿病患者感冒可以吃那几种感冒药
同时患高血压、高血脂、脂肪肝、胃溃疡应怎样用药	高血压并有胃溃疡如何治疗？
医生请问糖尿病怎样治疗啊？.	糖尿病用什么治疗最好
糖尿病人那些能吃哪些不能吃	尿糖高的人不能吃什么水果?
糖尿病病人高血压吃什么降压药？	糖尿病人应吃什么降压药
糖尿病人何时该打胰岛素	请问糖尿病人是不是一定要打胰岛素？
治疗高血压的最好方法是什么？（病人做过	高血压的治疗原则是什么？
糖尿病人霉菌性阴道炎应服用什么药呢？	霉菌性阴道炎吃什药能好啊，而且有糖尿病
糖尿病可以每天早上吃鸡蛋吗	糖尿病人可以吃土鸡蛋吗？
糖尿病人可以喝黄豆浆吗	糖尿病可以吃小米红豆粥吗
乙肝腹痛怎么办	乙肝大三阳，脾稍大，现腹胀腹泻怎么办
请问能确定是糖尿病吗？	怎样检验自己是否有糖尿病？
35%尿毒症病人患糖尿病吗？	请问得了尿毒症后还会得糖尿病吗?
要禁忌的食品有哪些	我是个高血压患者，生活上应注意些什么
高血压患者能否做心脏搭桥手术室	请问是否可以做心脏搭桥手术
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	被指甲划伤会感染艾滋病吗
艾滋病会不会通过蚊子传播	拍死的蚊子血会不会传染艾滋病
孕妇高血压怎么办【7个月】	孕晚期高血压怎么办？
乳腺癌手术后一定要化疗吗	早期乳腺癌手术后是需要化疗还是放疗?
治疗（高血压）有什么特效药。	高血压有哪些特效药
医生，糖尿病是什么症状啊	糖尿病的明显症状有哪些？
糖尿病病人一日三餐怎么吃?	饮食
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会不会变成乳腺癌
恶性肿瘤是乳腺癌吗	请问乳腺恶性肿瘤是乳腺癌吗？
糖尿病能做种植牙吗	高龄糖尿病患者做种植牙可以吗
糖尿病人香蕉可以吃吗还有南瓜	糖尿病人草莓可以吃吗
乙肝可以搞健康证吗	乙肝携带者传染性强可以办健康证吗
妊娠期糖尿病有可能出现什么情况？是很严…	妊娠糖尿病都有什么症状呢？
糖尿病性视网膜病变怎样	糖尿病性视网膜病变什么是
注射乙肝高效价免疫球蛋白要多少钱一次	望奎乙肝疫苗多少钱
2型糖尿病吃什么中成药	2型糖尿病吃哪种药好
糖尿病的食疗菜谱	糖尿病营养治疗的目的
糖尿病吃什么能降低血糖	糖尿病人吃什么可以降血糖呢？
早起糖尿病是什么症状	糖尿病会有什么症状？
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌的前期会有什么状况
我在喂奶期间怎么会得高血压	哺乳期患上高血压怎么办？急！急！急！
同时有高血压、心衰、冠心病、脑血栓、糖尿病怎么办	贫血，血小板高到四百多，还有高血压，去年还有过一次脑血栓，该怎么办。
糖尿病人伤口难以愈合请问是什么原因	糖尿病人的伤口为何不好愈合
糖尿病人一天中血糖最高应在什么时间	什么时间血糖最高
乳腺癌中期怎么办	乳腺癌中期比较好的治疗方法
糖尿病患者什么食物不能吃	糖尿病患者饮食注意
请问，糖尿病人可以吃香蕉吗	糖尿病人能不能吃西瓜
我妈妈不常吃糖，为什么会得Ⅱ型糖尿病？	为什么会得2型糖尿病？
糖尿病可以喝黄芪精口服液吗？	斯唯诺口服液糖尿病人能喝吗？
为什么我空腹胰岛素高但是胰岛素抗体正常	人体内胰岛素过高是什么原因
糖尿病能吃南瓜	糖尿病人可以吃地瓜吗？
糖尿病人可以有性生活吗|？有害没有？	我老公有糖尿病和高血压能经常过性生活吗
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌治疗要不要切除乳房呢？
男人会得乳腺癌吗	男人可能得乳腺癌吗？
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌已经肺部转移了还能活多久？
糖尿病患者血沉高和尿酸高怎么办	糖尿病人尿酸高能否喝柠檬水
诱发性糖尿病能怀孕吗?	请问有糖尿病能怀孕吗？
我老妈有糖尿病又有脂肪肝吃什么	糖尿病性脂肪肝在饮食上应注意什么
糖尿病所致脊髓病饮食指南	糖尿病所致脊髓病注意事项
高血压，腿软，头晕怎么办	高血压患者头痛头晕怎么办
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌术后两年淋巴转移的治疗方案？
糖尿病是不是不可以打胰岛素	打胰岛素治疗糖尿病血糖正常是否可以不打了
甲亢引起的糖尿病吗	甲亢易得糖尿病吗
我是糖尿病病人，吃什么保健品好	金杞胶囊糖尿病保健品
口交如何传染艾滋病	很多网友问男女口交到底会不会得艾滋病，或传染疾病
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	我今天手被艾滋病人抓破会被传染吗
治糖尿病用哪些中成药	糖尿病吃什么中成药
求助，得了妊娠糖尿病，现在应该怎么办呢？	我怀孕了现在查出得了糖尿病怎么办
乙肝者我做收银办健康证，能行吗	乙肝病毒携带者可以到上海办健康证吗
糖尿病患者目前所打胰岛素效果不明显，改怎么办？	打胰岛素效果不好怎么办
艾滋病引起的淋巴肿大吃消炎药管用吗	艾滋病淋巴肿大吃什么药啊我已经打了一
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌通常在早期有哪些症状呢？
我被乙肝表面抗体病人的血液滴在了脸上，会传染吗	乙肝病毒溅到眼睛里会传染吗
请问有十年以上糖尿病史的人可否打甲流疫苗	糖尿病人是否能打甲流疫苗
你好，你说糖尿病能吃蜂蜜吗	得了糖尿病能吃蜂蜜么
二型糖尿病是否要注射胰岛素	二型糖尿病需要打胰岛素吗
乙肝携带者是要吃药好还是打针好呢或者随它去不管它	治疗乙肝携带者中医好还是西医好
糖尿病人失明了怎么办	糖尿病失明能治好吗
糖尿病人口腔溃疡为什么久治不愈?有什么好的办法吗?	糖尿病的口腔溃疡怎么治
中度脂肪肝无乙肝肝功能正常怎么治疗用	乙肝小三脂肪肝，怎么办
艾滋病会不会通过蚊子传播	拍蚊子后沾有血的手摸伤口会感染艾滋病吗
口交感染艾滋病的几率是多少	如果只是被朋友无套口交，感染艾滋病的几率多大呀
干细胞移植可以治疗糖尿病吗	自体干细胞移植能否治疗糖尿病
高血压会不会引起头晕。恶心，呕吐	患有高血压有一年多按期服药近期经常眩晕呕吐请问是什么原因
乳腺癌严重吗	咨询乳腺癌严重吗？
医生你好，糖尿病刪查是否可以不用做呢	检查糖尿病需要做糖耐量实验吗？
高血压吃什么药好。	高血压吃什么药好吃什么水果好
乙肝免疫苗要多少钱	宝宝乙肝疫苗接种多少钱
乙肝病毒DNA荧光定量288×10∧6什么意思	乙肝病毒DNA定量PCR荧光定量法结果
糖尿病能注射乙肝疫苗吗	糖尿病患者能否注射乙肝疫苗
请问一下糖尿病人老腹泻怎么办？	糖尿病拉肚子怎样治疗
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌早期症状表现有哪些呢
尿糖阳性是糖尿病吗	尿常规检查出尿糖4是糖尿病吗
怀孕期间得糖尿病能治愈吗	妊娠糖尿病可以治愈吗
乙肝疫苗第一针和第二针不是一种药行么	乙肝疫苗防疫针第三针提前两天可以吗。孩子开学
糖尿病有多严重需要住院	得糖尿病想全面检查检查下要住院吗
8岁左右的儿童，得了糖尿病怎么治疗最有效？	小儿患有糖尿病应如何治疗，都能吃什么东西
高血压贫血怎么办	患有高血压又有贫血怎么办
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺癌和乳腺增生的区别有哪些？
吃什么东西可以预防高血压	如何防治高血压。
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	带有艾滋病毒的精液用纸擦去后是否传染
乳腺癌肿瘤标志物有哪些	乳腺癌肿瘤标志物有哪些？
检查血糖要空腹吗	我妈妈明天下午需要查空腹血糖，明天的早餐可以吃吗
没有糖尿病突然血糖升高是怎么回事	糖尿病人老血糖是什么原因
糖尿病能吃虾蟹吗	糖尿病人能吃牛肉粉丝吗？
肺结核，糖尿病，脂肪肝应该注意什么，饮食有何建议？	中度脂肪肝伴有糖尿病吃什么好一点应注意什么
乙肝大三阳需要治疗吗，能活多久	换乙肝大三阳能或多久
我是糖尿病患者现在又宫血身体贫血了怎么办	糖尿病人是缺铁性贫血怎么补血
糖尿病感冒如何治疗	一型糖尿病感冒了怎么办
4个加号的糖尿病严重么	4个加号的糖尿病严重吗
乙肝病毒表面抗原，阳性是什么原因	肝功能正常，乙肝表面抗原阳性，乙肝表面
二型糖尿病有什么症状	2型糖尿病早期的症状有哪些
1型糖尿病怎么治	i型糖尿病怎么治疗
这样会被传染艾滋病么	这样是否也能传染艾滋病
糖尿病皮肤怎么发痒	全身发痒与糖尿病有关吗，怎么治疗？
高血压能喝茶叶吗，经常喝醋吗	高血压人可以喝醋泡鸡蛋吗
艾滋病会传染吗	这种会不会传染艾滋病
糖尿病发现新药吗？	糖尿病有新进展吗
高血压低血糖如何治疗	高血压和低血糖怎么办？
患糖尿病还可以过性生活吗	女性患糖尿病影响夫妻性生活吗
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺癌和乳腺增生的区别
糖尿病患者可以吃苹果.香蕉等水果吗?	糖耐量检查前几天可以吃苹果，香蕉吗
和病毒携带着一起生活会被传染吗	乙肝病毒携带者一般的生活中会传染吗
男人会得乳腺癌吗	男人能得乳腺癌吗？
患有脂肪肝，伴有高血压，血糖也偏高，八点六，请问怎么治疗。	请求指点——高血压伴脂肪肝如何用药
打胰岛素效果不明显怎么办	糖尿病血糖居高不下打胰岛素也无法控制怎
广州治疗乙肝多少钱	乙肝治疗要多少钱，能治好吗
红枣糖尿病可以吃吗	糖尿病不能吃什么水果能吃什么水果，不能
和艾滋病患者共同吃饭会被感染吗	和艾滋病人吃饭，会感染艾滋病吗
乙肝大三阳有什么治疗方案	得了乙肝大三阳要怎么办
糖尿病需做哪些检查	糖尿病检查单怎么看
糖尿病能吃紫灵芝吗	糖尿病吃紫灵芝可以吗？
八十岁的老年人，高血脂，高血压，能不能吃钙片	钙片可以与高血压药一起吃吗
糖尿病人能喝玉米粥和小米粥吗	糖尿病人可以吃糯米饭吗
检查高血压费用	高血压好治疗吗？最低要花多少钱
这样会感染hiv吗	这样会感染艾滋肝炎等病吗
高血压生活上注意什么？吃什么？泡脚放什	请问：有关高血压治疗和生活疗养的问题！！
小孩在什么时候还打乙肝疫苗	怀孕的乙肝患者什么时候打乙肝疫苗
有高血压胆囊炎怎么治疗	有糖尿病，高血压，吃什么要对胆囊炎好
乳腺癌晚期还能治好吗	乳腺癌晚期了还能治好吗？
肺结核加糖尿病该怎么办	糖尿病肺结核怎么治
我本人带有乙肝抗体，还需要打疫苗吗	乙肝病毒携带者需要打乙肝疫苗吗
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌扩散到肺部怎么办
乙肝大三阳谷丙转氨酶偏高应该怎么样治疗	乙肝携带者是不是只要谷丙转氨酶偏高就是乙肝患者啊
糖尿病人能吃的菜谱	营养干预治疗糖尿病
尿液汗液会传染艾滋病吗	干了的艾滋病尿液传染艾滋病吗三甲医院
乳腺癌术后如何用药	乳腺癌手术后，该如何用药
高血压手脚麻木如何治疗？	高血压引起的手脚麻木怎么办
疲劳会导致乙肝复发吗	农忙劳累会引发乙肝吗
糖尿病，肾衰竭，请问该怎么治理？	糖尿病肾病尿毒症怎么治疗啊
糖尿病患上妇科病外阴痒怎么办	糖尿病人有妇科病怎么办
糖尿病能喝甜的酸奶吗	您好，请问糖尿病人能否喝酸奶
干细胞治疗糖尿病多少钱	治疗糖尿病大概需要多少钱
糖尿病是吃糖吃出来的吗？	糖尿病是吃糖得出来的吗
如何防治艾滋病	我国艾滋病防治工作
糖尿病会得尿毒症吗	糖尿病跟尿毒症有什么区别？
这种情况有可能会感染上艾滋病吗	发生这种情况会感染艾滋病吗
年龄：50；男，肚子很胖，患有高血压，怎样才能健康减肥？	有高血压，想减肥要如何调理
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会导致乳腺癌么
乙肝疫苗多少钱一次	乙肝疫苗收费吗
有高血压的人能献血吗	我是高血压者，请问我能去献血吗？
糖尿病头疼怎么办啊	糖尿病病发症神经疼怎么回事？
乙肝疫苗的不良反应有哪些	只打一针乙肝疫苗有什么副作用
怎么样判断一个人有没有艾滋病	怎么知道自己有没有得了艾滋病
低血糖的人，会不会患有糖尿病呢？	低血糖一定是有糖尿病吗？
做飞机能带胰岛素吗？	上飞机时胰岛素针剂开证明信怎么开
监测了血糖想知道是不是糖尿病？应该怎么	如何进行血糖自我监测?怎么算平均值？
I型糖尿病人吃什么降糖药好	二型糖尿病服用什么降糖药好
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	乳房能挤出液体就一定是乳腺癌吗
医生你好！我想问你下，高血压能治愈吗？	生物愈压素真能彻底治愈高血压吗
你好，请问下有糖尿病的人可以怀孕吗？对	您好，糖尿病人可以怀孕吗
糖尿病属于哪个科室	请问得了高血压和糖尿病在本院挂什么科室啊！
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌的早期症状表现都有哪些？
乙肝纤维化怎么治	乙肝肝纤维化的原因是什么
1型糖尿病能吃燕窝吗	糖尿病可以吃维生素吗
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	如果被艾滋病患者抓伤会不会传染
大夫，您好，我女朋友体检发现血压高，尿蛋白高。家族病史有高血压，请问高血压可能遗传么	如果父母一方生育前就有高血压以后生育后如何避免遗传给后代？可以避免吗？
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌骨转移疼痛怎么治?
吃什么可以降血糖	糖尿病该吃点什么吗能帮助降糖
乳腺癌骨转移化疗血小板减少怎么办	乳腺癌骨转移化疗阶段增加白细胞的方法？
二甲双胍格列齐特片效果怎么样	二甲双胍效果怎么样啊
有糖尿病泻肚子怎办吃	请问医生糖尿病市常拉肚子，要怎么办
乳房疼痛是乳腺癌吗	乳房疼痛不是例假时是不是得了乳腺癌？
糖尿病人补血补气吃什么最好	糖尿病贫血怎么补血
高血压病人突然晕倒是怎么回事	患者患有糖尿病和高血压，突然晕倒就没醒来，是怎么回事
治糖尿病哪家医院最好？	治疗糖尿病哪家医院好？
糖尿病都会有哪些并发症	糖尿病有什么并发症
口交传染艾滋病的可能性大吗	艾滋病通过口交传染吗传染的机率有多少
你好请问糖尿病患者达胰岛素游依赖性吗	糖尿病人打胰导素有依赖性吗
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌术后不想做化疗可以吗
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌早期有哪些症状？乳房会不会收缩，
纹身会不会感染艾滋	别人纹完的针来纹身会不会感染艾滋病
妊娠糖尿病可以吃莲子吗	西洋参糖尿病人能吃吗
治疗糖尿病的中药有什么	中药治疗糖尿病。有用吗？
糖尿病应该多喝水还是少喝水	平时少喝水会得糖尿病吗
如何治愈2型糖尿病	我患上2型糖尿病了，请问能治愈吗
乳腺癌晚期还能治好吗	乳腺癌晚期还好治愈吗
糖尿病可以用按摩器按摩吗	糖尿病人可以按摩足底不
早期乳腺癌会有哪些不适	早期乳腺癌病人都有哪些症状？
糖尿病酮症酸中毒简要	何为糖尿病酮症酸中毒
乳腺癌肝转移怎么治疗	医生你好，乳腺癌转移到肝上怎么办？以前
糖尿病人肚子疼拉肚子怎么办	糖尿病腹泻怎么办
服用看高血压的患者为什么要补钙	男性高血压可以补钙吗？
怎样看乙肝两对半的化验单	乙肝3对化验单怎么看
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	胸口长了一点红疙瘩，会是艾滋病吗
手淫自慰是否会感染艾滋病	被动手淫会感染艾滋病吗女的洗过手，手上没有伤口
糖尿病人可不可以吃柿子	患糖尿病红枣能吃吗
高血压患者的风寒感冒怎么治疗	九个月的孕妇血压高15090还有点感冒，是不是妊娠高血压，怎么治疗？
妊娠期糖尿病月子里可以吃甜的吗	妊娠期糖尿病能吃石榴吗
乳腺癌骨转移治疗方法	关于乳腺癌发生骨转移的治疗
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房里长肿块是乳腺癌？
糖尿病引起牙齿松动怎么办	糖尿病引起的牙齿松动怎么办？
你好！请问糖尿病人能吃避孕药吗/	糖尿病人吃了紧急避孕药
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	艾滋病患者的血碰到了新鲜的伤口会传染艾滋病